จอมวายร้ายหัวใจละลาย
ตอนพิเศษที่ 6: ฮันนีมูนซาตาน
(CEO ที่ไม่เคยพัก vs ภรรยาที่อยากพาไปเที่ยวแบบชาวบ้าน)

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์หลังแต่งงาน ห้องทำงานที่บ้าน

ภาคินนั่งอยู่หน้าจอคอมพิวเตอร์ เปิดเว็บไซต์รีสอร์ท

"มัลดีฟส์ วิลล่าส่วนตัว กลางทะเล คืนละ 200,000 บาท" เขาพูดกับตัวเอง พยักหน้าพอใจ

"ภาคิน"

เฟิร์นเดินเข้ามา มองหน้าจอ

"นี่อะไรคะ"

"ฮันนีมูน จองไว้แล้ว 5 คืน"

เฟิร์นเงียบ สายตาเลื่อนไปที่ราคา

"ภาคิน!"

"อะไร"

"คืนละ 200,000!" เฟิร์นอ้าปากค้าง "นี่ค่าเทอมน้องฟ้าทั้งปีเลยนะคะ!"

"มันคือฮันนีมูน ต้องพิเศษ"

"พิเศษไม่จำเป็นต้องแพงค่ะ!"

ภาคินเลิกคิ้ว ท่าทางไม่เข้าใจ "แล้วเธออยากไปไหน"

"เกาะสมุยค่ะ" เฟิร์นยิ้ม "รีสอร์ทดีๆ ติดหาด มีสระว่ายน้ำ ราคาไม่ต้องเท่าเงินเดือนพนักงานทั้งแผนก"

"แต่—"

"ภาคิน" เฟิร์นจับมือเขา "ดิฉันแต่งงานกับภาคิน ไม่ได้แต่งงานกับวิลล่ากลางทะเลค่ะ ไปไหนก็ได้ ขอแค่ไปด้วยกัน"

ภาคินมองเฟิร์น

แล้วก็ปิดหน้าจอ

"สมุยก็ได้"

เป็นครั้งแรกในชีวิตที่ภาคิน ธนภาคิน "ยอม" ใครในเรื่องที่เขาตัดสินใจไปแล้ว

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันแรกบนเกาะ สนามบินสมุย

ภาคินเดินออกจากสนามบิน

ใส่สูทสีเข้ม ไทด์ผูกแน่น รองเท้าหนังขัดเงา กระเป๋าหลุยส์วิตตงลากตามหลัง

ท่ามกลางนักท่องเที่ยวที่ใส่เสื้อยืดกับรองเท้าแตะ

"ภาคิน" เฟิร์นหยุด มองเขาจากหัวจรดเท้า "จะไปประชุมหรือไปเที่ยวคะ"

"ฉันแต่งตัวแบบนี้ทุกวัน"

"ค่ะ แต่วันนี้ไม่ใช่ทุกวันค่ะ วันนี้เราไปฮันนีมูน"

เฟิร์นเปิดกระเป๋า หยิบถุงพลาสติกออกมา

"ซื้อมาให้ค่ะ"

ภาคินเปิดดู

เสื้อฮาวายลายดอกไม้สีฟ้า กางเกงขาสั้นสีกากี รองเท้าแตะ

"ไม่ใส่"

"ใส่ค่ะ"

"ไม่"

"ภาคิน" เฟิร์นจับมือเขา มองตรงๆ "ลองเป็นคนปกติสักวันค่ะ"

สายตาเดียวกับวันที่เธอบอกว่า "ดิฉันไม่ร้องไห้ง่ายๆ ค่ะ" — สายตาที่ไม่ยอมแพ้

ภาคินถอนหายใจ

สิบนาทีต่อมา

ภาคิน ธนภาคิน ยืนอยู่หน้ากระจกห้องน้ำสนามบิน ใส่เสื้อฮาวายลายดอกไม้ กางเกงขาสั้น รองเท้าแตะ

"ฉันดูเหมือนตัวตลก"

"ดูเหมือนคนปกติค่ะ" เฟิร์นยิ้มกว้าง "หล่อดีนะคะ"

ภาคินมองกระจกอีกครั้ง คนในกระจกไม่ใช่ CEO ไม่ใช่ซาตานในคราบสูท

แค่ผู้ชายธรรมดาคนหนึ่งในเสื้อฮาวาย

แปลกที่... ไม่ได้รู้สึกแย่อย่างที่คิด

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันแรก ชายหาด

ภาคินเดินบนทรายเป็นครั้งแรกในรอบกว่าสิบปี

ถอดรองเท้าแตะ เท้าเปล่าแตะทราย

"ร้อน!"

เขากระโดดถอยหลัง

เฟิร์นหัวเราะจนต้องนั่งลง "ภาคิน! ทรายมันร้อนตอนบ่ายค่ะ!"

"ทำไมไม่บอก!"

"ก็ดิฉันคิดว่ารู้!" เฟิร์นเช็ดน้ำตาหัวเราะ "ภาคินไม่เคยเดินชายหาดเลยเหรอคะ"

ภาคินเงียบ

"...นาน"

เฟิร์นหยุดหัวเราะ มองเขา

"ครั้งสุดท้ายที่ไป ตอนอายุ 20" ภาคินพูดเสียงเรียบ "หลังจากนั้นก็ยุ่งกับธุรกิจ ไม่เคยพัก"

14 ปี ผู้ชายคนนี้ไม่เคยเดินชายหาด ไม่เคยพักร้อน ไม่เคยถอดสูท

เฟิร์นลุกขึ้น จับมือภาคิน

"งั้นมาค่ะ จะพาเดินริมน้ำ ตรงที่ทรายเปียก จะได้ไม่ร้อน"

ทั้งคู่เดินเท้าเปล่าริมคลื่น น้ำทะเลเย็นๆ ซัดมาแตะเท้า

ภาคินรู้สึกบางอย่างที่ไม่คุ้นเคย

ความว่าง ไม่ใช่ว่างเปล่า แต่ว่างจากภาระ ว่างจากเอกสาร ว่างจากตัวเลข ว่างจากการประชุม

มีแค่เสียงคลื่น ลมทะเล และมือเฟิร์นในมือเขา

"ภาคิน"

"อะไร"

"ยิ้มหน่อยค่ะ"

ภาคินมองเฟิร์น — ลมพัดผมเธอปลิว แสงแดดสะท้อนบนใบหน้า รอยยิ้มกว้างที่เขาอยากเห็นทุกวัน

มุมปากเขาขยับขึ้น

"เห็นไหมคะ ภาคินยิ้มสวย ยิ้มบ่อยๆ นะคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

เช้าวันที่สอง ตลาดเช้า

เฟิร์นพาภาคินไปตลาดท้องถิ่น

ภาคินเดินท่ามกลางแผงขายของ หน้าตาจริงจังราวกับกำลังตรวจโรงงาน

"มะม่วงกิโลละเท่าไหร่ครับ" เขาถามแม่ค้า

"80 บาทค่ะ"

ภาคินหยิบกระเป๋าสตางค์ จะจ่ายทันที

เฟิร์นจับแขนเขาไว้ "ต่อราคาก่อนค่ะ"

"ต่อราคา?" ภาคินเลิกคิ้ว "ทำไมต้องต่อ"

"เพราะนี่คือตลาดค่ะ ต้องต่อ เป็นมารยาท"

ภาคินหันกลับไปหาแม่ค้า ทำหน้าจริงจัง

"ลดได้ไหมครับ"

น้ำเสียงเดียวกับตอนเจรจาดีลพันล้าน

แม่ค้าหัวเราะ "หล่ออย่างนี้ ลดให้ค่ะ 70 บาท"

ภาคินหันมาหาเฟิร์น ท่าทางภูมิใจ

"ลดแล้ว"

เฟิร์นอยากจะบอกว่า 10 บาทสำหรับภาคินมันน้อยกว่าเศษเหรียญ แต่เห็นหน้าภูมิใจของเขาแล้วก็ยิ้ม

"เก่งค่ะ"

ทั้งคู่ซื้อข้าวเหนียวมะม่วง ไปนั่งกินริมชายหาด

ภาคินหยิบข้าวเหนียวกิน — กะทิหยดลงบนเสื้อฮาวาย

"เลอะ" เขามองลง

เฟิร์นหัวเราะ หยิบทิชชู่มาเช็ดให้

"ภาคิน ในบริษัท พนักงานจะเชื่อไหมคะ ว่าท่านประธานนั่งกินข้าวเหนียวมะม่วงริมหาด เสื้อเลอะกะทิ"

"ถ้าใครรู้ ฉันไล่ออก"

"ไล่ออกไม่ได้ค่ะ ดิฉันเป็นเมีย"

ภาคินหยุด แล้วหัวเราะ — เสียงหัวเราะจริงๆ ไม่ใช่เสียงหึ ไม่ใช่มุมปากขยับ แต่เสียงหัวเราะที่ดังจนนกตกใจบินหนี

เฟิร์นตกใจ — ไม่เคยได้ยินเขาหัวเราะแบบนี้

แล้วก็หัวเราะตาม

ทั้งคู่นั่งหัวเราะกันริมหาด ข้าวเหนียวมะม่วงวางอยู่ระหว่างกลาง

"ภาคิน"

"อะไร"

"ทำไมของถูกๆ กลับอร่อยที่สุดที่เคยกินคะ"

ภาคินมองเฟิร์น แล้วมองทะเลตรงหน้า

"เพราะกินกับเธอ"

เฟิร์นหน้าแดง

"พูดหวานเก่งขึ้นนะคะท่านประธาน"

"อย่าเรียกท่านประธาน ฉันใส่เสื้อฮาวายอยู่"

═══════════════════════════════════════════════════════════

เย็นวันที่สาม พระอาทิตย์ตก

ทั้งคู่นั่งอยู่บนชายหาด ท้องฟ้าเปลี่ยนจากส้มเป็นชมพู เป็นม่วง

ภาคินเงียบมานาน ดวงตามองขอบฟ้า

"ฉันนึกไม่ออก" เขาพูดขึ้น เสียงเบา

"นึกอะไรไม่ออกคะ"

"ว่าก่อนมีเธอ ฉันมีชีวิตอยู่ยังไง"

เฟิร์นหันมามอง

"ฉันตื่นเช้า ไปออฟฟิศ ประชุม ทำงาน กลับบ้าน ดูลูก นอน" ภาคินพูดต่อ "ทุกวันเหมือนกัน ไม่มีอะไรต่าง ฉันไม่ได้ทุกข์ แต่ฉันก็ไม่ได้มีความสุข"

"แล้วตอนนี้คะ"

ภาคินมองเธอ

"ตอนนี้ ฉันนั่งอยู่บนหาดใส่เสื้อฮาวาย เสื้อเลอะกะทิ เพิ่งไปต่อราคามะม่วงมา 10 บาท และนี่คือช่วงเวลาที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน"

เฟิร์นน้ำตาคลอ เอนหัวพิงไหล่เขา

"ก็เหมือนกันค่ะ"

ทั้งคู่นั่งเงียบ ฟังเสียงคลื่น ดูพระอาทิตย์ค่อยๆ จมหายไปใต้ขอบฟ้า

ไม่ต้องพูดอะไร ไม่ต้องทำอะไร

แค่อยู่ด้วยกัน ก็พอ

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนวันสุดท้าย ห้องรีสอร์ท

โทรศัพท์ภาคินดัง

ปลื้ม FaceTime

"พ่อ!" ใบหน้าเด็กชายเต็มจอ "กลับเมื่อไหร่ครับ! นี่โทรมาวันละ 5 รอบแล้ว!"

"พรุ่งนี้แล้ว ปลื้ม"

"จริงเหรอครับ!" ปลื้มกระโดด "หนูจะบอกป้าจันทร์ให้ทำแกงจืดรอ!"

เสียงป้าจันทร์ดังมาจากหลังจอ "คุณภาคินคะ ไปเที่ยวๆ ไม่ต้องห่วง ลูกชายแค่ขี้อ้อน!"

"ป้าจันทร์! หนูไม่ได้ขี้อ้อน!" ปลื้มหน้าบูด

เฟิร์นเอนเข้ามาในจอ "น้องปลื้ม เป็นเด็กดีนะคะ แม่ซื้อของฝากมาให้ด้วย"

"อะไรครับ!"

"เดี๋ยวรู้ค่ะ"

ปลื้มยิ้มกว้าง ส่งจูบทางจอ "คิดถึงพ่อคิดถึงแม่ครับ! รีบกลับนะครับ!"

วางสาย

ภาคินมองจอที่ดับ แล้วหันไปหาเฟิร์น

"กลับก่อนดีไหม ลูกคิดถึง"

เฟิร์นหัวเราะ "พรุ่งนี้ก็กลับแล้วนี่คะ"

"ฉันก็คิดถึงเขา" ภาคินพูดเบาๆ

เฟิร์นหยุดหัวเราะ มองเขา

"พ่อขี้อ้อน" เธอยิ้ม

"ไม่ได้ขี้อ้อน"

"เหมือนปลื้มเลยค่ะ — ปลื้มก็บอกว่าไม่ได้ขี้อ้อนเหมือนกัน"

ภาคินเปิดปากจะเถียง แล้วก็หยุด

เพราะรู้ว่าเถียงไม่ได้

เขาคิดถึงลูกชาย คิดถึงเสียงหัวเราะของปลื้มตอนเช้า คิดถึงเสียง "พ่อ!" ที่ดังตอนเขากลับบ้าน

ใช่ เขาขี้อ้อน

แค่ไม่เคยยอมรับ

"เฟิร์น"

"ค่ะ"

"ขอบคุณ"

"ขอบคุณเรื่องอะไรคะ"

"ที่พาฉันมาเป็นคนปกติ" ภาคินพูด "เสื้อฮาวาย ต่อราคามะม่วง ข้าวเหนียวริมหาด... ฉันไม่เคยมีแบบนี้"

เฟิร์นเอื้อมมือไปกุมมือเขา

"จากนี้ จะมีบ่อยๆ ค่ะ" เธอยิ้ม "ดิฉันจะพาภาคินไปเป็นคนปกติบ่อยๆ"

"แต่ไม่ต้องบอกคนในบริษัท"

"ค่ะ ไม่บอกค่ะ"

"โดยเฉพาะเรื่องต่อราคามะม่วง"

"ค่ะ ไม่บอกค่ะ ท่านประธาน"

"อย่าเรียกท่านประธาน"

"ค่ะ... สามี"

ทั้งคู่ยิ้มให้กัน

วันนั้นซาตานค้นพบว่า... ข้าวเหนียวมะม่วงริมหาดอร่อยกว่าสเต็กในร้านมิชลิน ถ้าได้กินกับเธอ

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนพิเศษที่ 6

ติดตามต่อ ตอนพิเศษที่ 7: วันที่ซาตานร้องไห้
