จอมวายร้ายหัวใจละลาย
ตอนพิเศษที่ 9: มุมเจนภพ — รักที่ไม่ได้เลือก
(เรื่องราวของผู้ชายที่แพ้)

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันแรกที่เจอเฟิร์น ลิฟต์ชั้น 40

เจนภพ ผู้จัดการฝ่ายการตลาด วัย 28 เพิ่งย้ายมาจากบริษัทต่างชาติ วันแรกของการทำงานที่ธนภาคิน กรุ๊ป

ลิฟต์เปิด ชั้น 40

เขาเดินเข้าไป ก้มหน้าอ่านเอกสารในมือ

ตึก!

เอกสารร่วงกระจาย

"โอ๊ย! ขอโทษค่ะ!" เสียงผู้หญิงดังขึ้น

เจนภพก้มลงเก็บเอกสาร มือสัมผัสกับมืออีกคน

เขาเงยหน้า

ผู้หญิงตัวเล็ก ผมยาว ดวงตากลมโต ใบหน้าไม่ได้สวยแบบฉูดฉาด แต่มีอะไรบางอย่างที่ทำให้มองไม่หยุด

อาจเป็นรอยยิ้ม — ยิ้มจริงใจ ไม่เสแสร้ง ไม่พยายามเอาใจ

"ไม่เป็นไรครับ" เจนภพยิ้ม "ผมเดินไม่ดูทาง"

"ดิฉันก็ไม่ได้ดูเหมือนกันค่ะ" เธอหัวเราะ ช่วยเก็บเอกสาร

"ผมเจนภพครับ เพิ่งย้ายมาวันนี้ ฝ่ายการตลาด"

"ใบเฟิร์นค่ะ เลขาท่านประธาน"

เลขาท่านประธาน — เลขาของ "ซาตาน"

เจนภพมองเธอ ผู้หญิงแบบนี้ทำงานกับคนที่ทุกคนเรียกว่าซาตานได้ยังไง

"ยินดีที่รู้จักครับ คุณใบเฟิร์น"

"เรียกเฟิร์นก็ได้ค่ะ"

เธอยิ้มอีกครั้ง แล้วก็เดินจากไป

เจนภพยืนมองตามอยู่ครู่หนึ่ง

เอกสารในมือยับ แต่ไม่สน

═══════════════════════════════════════════════════════════

เดือนต่อมา

เจนภพชวนเฟิร์นกินข้าวกลางวัน

"วันนี้ว่างไหมครับ ไปกินข้าวด้วยกัน"

"ขอโทษนะคะ วันนี้ไม่ว่างค่ะ ท่านประธานมีนัดประชุม ต้องเตรียมเอกสาร"

"งั้นพรุ่งนี้?"

"พรุ่งนี้ก็... ต้องดูก่อนค่ะ"

ลองอีก อีก อีก

ในที่สุดก็ได้ไปกินข้าวกลางวันด้วยกัน — ร้านอาหารตามสั่งข้างตึก

เฟิร์นสั่งผัดกะเพรา ไข่ดาว น้ำเปล่า

เจนภพมองเธอกิน — กินอย่างเอร็ดอร่อย ไม่ได้ทำมารยาท ไม่ได้ทำเป็นกินน้อย เป็นตัวของตัวเอง

"เฟิร์นชอบทำอะไรหลังเลิกงานครับ"

"กลับบ้านค่ะ ทำอาหารให้น้อง แล้วก็—"

โทรศัพท์เฟิร์นดัง เธอหยิบขึ้นมาดู

สีหน้าเปลี่ยน

ไม่ใช่เปลี่ยนแบบตกใจหรือกังวล แต่เปลี่ยนแบบ... สว่างขึ้น ราวกับมีไฟจุดขึ้นข้างใน

"ขอตัวแป๊บนะคะ" เธอลุกไปรับสาย

เจนภพมองตามเธอ — เห็นเธอยิ้มให้โทรศัพท์ ยิ้มแบบที่ไม่เคยยิ้มให้เขา

"ค่ะ ท่านประธาน... ค่ะ เดี๋ยวดิฉันกลับเลยค่ะ..."

ท่านประธาน

เธอยิ้มให้ข้อความของเขา แบบที่ไม่เคยยิ้มให้เจนภพ

ความจริงข้อนี้เจ็บกว่าที่คิด

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองเดือนต่อมา ลิฟต์

เจนภพกดลิฟต์ลง ประตูเปิด

ภาคินยืนอยู่ข้างใน คนเดียว

เจนภพก้าวเข้าไป ยืนห่างอีกฝั่ง

เงียบ

ลิฟต์เคลื่อนลง

ภาคินหันมามองเขา

สายตาเย็นจัด — สายตาของซาตานที่ทุกคนเล่าลือ

แต่มีบางอย่างมากกว่าความเย็นชาในนั้น

เป็นข้อความที่ไม่ต้องพูดออกมาก็อ่านได้

"ถอยไป"

เจนภพมองตรง ไม่ถอย

ลิฟต์เปิด ภาคินเดินออกไปก่อน

เจนภพยืนอยู่คนเดียว

เขารู้ — ภาคินรู้ว่าเขาสนใจเฟิร์น

และสายตานั้นบอกชัดเจนว่า... ผู้หญิงคนนี้เป็นของเขา

เจนภพกำมือแน่น

"ฉันยังไม่แพ้"

แต่ส่วนลึกในใจรู้ว่า — เขาแพ้ตั้งแต่วันแรก

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันที่รู้ว่าแพ้ ลานจอดรถ

ฝนตก

เจนภพนั่งอยู่ในรถ กำลังจะสตาร์ทเครื่อง

เงาสองคนเดินผ่านกระจกหน้ารถ

ภาคินกางร่มให้เฟิร์น ร่มเอียงมาทางเธอจนไหล่เขาเปียก

เฟิร์นหัวเราะ ดึงแขนเขาเข้ามาใกล้ "ภาคินเปียกค่ะ เข้ามาในร่มสิ"

ภาคินไม่ตอบ แต่ก็ขยับเข้ามา

แล้วเฟิร์นก็ยิ้ม

รอยยิ้มที่เจนภพไม่เคยได้รับ ไม่ใช่ยิ้มสุภาพ ไม่ใช่ยิ้มเกรงใจ

แต่เป็นยิ้มของผู้หญิงที่มองผู้ชายที่เธอรัก

เจนภพกำพวงมาลัยแน่น

เขายืนมองทั้งสองเดินจากไป หายเข้าไปในสายฝน

"ผมแพ้ตั้งแต่แรก..." เขาพูดกับตัวเอง "เธอไม่เคยมองผม ไม่ใช่เพราะผมไม่ดีพอ แต่เพราะหัวใจเธอเต็มไปด้วยเขาแล้ว"

น้ำฝนไหลบนกระจกรถ

เจนภพเอนหลังพิงเบาะ มองเพดานรถ

นี่คือความรู้สึกของ "คนที่ไม่ได้ถูกเลือก"

ไม่ใช่ความโกรธ ไม่ใช่ความเกลียด

แค่ความเจ็บ — เจ็บเงียบๆ แบบที่ไม่มีใครเห็น

═══════════════════════════════════════════════════════════

ครั้งสุดท้าย ร้านกาแฟ

เจนภพนัดเจอเฟิร์น

"ขอบคุณที่มาครับ"

เฟิร์นนั่งลงตรงข้าม "มีเรื่องอะไรคะ"

"ผมรู้ว่าคุณเลือกเขาแล้ว"

เฟิร์นเงียบ สายตาอ่อนลง

"เจนภพ... ดิฉันขอโทษ"

"ไม่ต้องขอโทษ" เจนภพยิ้ม — ยิ้มที่เจ็บ แต่ยิ้มจริง "ผมแค่อยากให้คุณรู้ว่า ผมจริงใจ ตั้งแต่วันแรกที่เจอในลิฟต์ ไม่ใช่เพราะคุณสวย ไม่ใช่เพราะอยากแข่งกับใคร แต่เพราะคุณเป็นคนดีที่สุดที่ผมเคยเจอ"

เฟิร์นน้ำตาคลอ "เจนภพก็เป็นคนดีค่ะ จะเจอคนที่ใช่ค่ะ"

"อาจจะ" เจนภพยิ้ม "แต่ตอนนี้ ผมแค่อยากให้คุณรู้ว่า ถ้าวันไหนเขาทำให้คุณร้องไห้... ผมยังอยู่ตรงนี้"

"ภาคินเป็นคนดีค่ะ" เฟิร์นพูดเบา "เขาแค่ไม่ค่อยแสดงออก"

"ผมรู้" เจนภพพยักหน้า "ไม่งั้นคุณจะไม่เลือกเขา คุณเฟิร์นไม่เคยเลือกอะไรที่ไม่ดี"

เขาลุกขึ้น วางเงินค่ากาแฟทั้งสองแก้ว

"ผมไปก่อนนะครับ"

"เจนภพ"

เขาหยุด

"ขอบคุณค่ะ" เฟิร์นยิ้ม "ที่เป็นคนดีกับดิฉันตลอดมา"

เจนภพยิ้มกลับ แล้วเดินออกไป

ไม่หันกลับ

เพราะถ้าหัน ดวงตาอาจจะบอกในสิ่งที่ปากไม่ได้พูด

═══════════════════════════════════════════════════════════

3 ปีหลังจบเรื่อง

เจนภพลาออกจากธนภาคิน กรุ๊ป

เปิดบริษัทของตัวเอง — บริษัทโฆษณาเล็กๆ ที่ค่อยๆ เติบโต จากลูกค้า 3 รายเป็น 30 ราย จากพนักงาน 5 คนเป็น 50 คน

ประสบความสำเร็จ ตามที่หลายคนคาดไว้

แต่ยังโสด

"เจนภพ ทำไมยังไม่มีแฟนอ่ะ" เพื่อนถาม "หล่อ รวย ดี ผู้หญิงเข้าแถว"

"ยังไม่เจอคนที่ใช่ครับ"

"หรือยังลืมคนเก่าไม่ได้"

เจนภพยิ้ม ไม่ตอบ

เย็นวันหนึ่ง

เจนภพเดินเข้าร้านกาแฟ ร้านเดิมที่เคยนัดเจอเฟิร์นครั้งสุดท้าย

กาแฟดำ ไม่ใส่น้ำตาล

เขาหยิบแก้วแล้วเดินไปที่ประตู

ตึก!

กาแฟหก ร้อนจัด เอกสารร่วงกระจาย

"เจ็บ! ดูทางด้วยค่ะ!"

ผู้หญิงตรงหน้ายืนขึ้น เช็ดกาแฟที่เลอะเสื้อ หน้าบูด

ไม่ได้ยิ้ม ไม่ได้สุภาพ ไม่ได้ขอโทษก่อน

ผมสั้นทรงบ็อบ แว่นตากรอบดำ เสื้อเชิ้ตสีขาวที่ตอนนี้มีรอยกาแฟ เธอก้มเก็บเอกสารอย่างรำคาญ

"ขอโทษครับ ผมเดินไม่ดูทาง" เจนภพรีบก้มลงช่วยเก็บ

"ก็ดูสิคะ กาแฟร้อนๆ หกใส่คนนี่นะคะ" เธอพูดตรง ไม่เกรงใจ

"ผมขอโทษจริงๆ ครับ ให้ผมจ่ายค่าซักแห้ง—"

"ไม่ต้องค่ะ" เธอคว้าเอกสาร ลุกขึ้นยืน "ระวังหน่อยก็พอ"

แล้วก็เดินออกไป ไม่หันกลับ

เจนภพยืนมองตาม

ผู้หญิงคนนี้... ไม่ได้ยิ้มให้เขาเลย ไม่ได้สุภาพ ไม่ได้อ่อนโยน

ต่างจากเฟิร์นทุกอย่าง

แต่ใจเขาเต้นแรง

เป็นครั้งแรกในรอบ 3 ปี ที่หัวใจเขาเต้นเพราะผู้หญิง

"แปลก..." เจนภพมองตามเธอจนหายลับตา "เธอไม่ได้ยิ้มให้ผมเลย แต่ทำไมผมถึงอยากเห็นเธอยิ้ม"

เขาก้มลงเก็บนามบัตรที่ผู้หญิงคนนั้นทำตกไว้

"ณิชา วรรณธร — บรรณาธิการ สำนักพิมพ์ทานตะวัน"

เจนภพยิ้ม — ยิ้มจริงๆ ครั้งแรกในรอบนาน

เรื่องราวของเจนภพ ไม่ได้จบแค่ตรงนี้

เพราะบางทีคนที่ถูกเลือก ไม่ใช่คนที่เจอก่อน

แต่เป็นคนที่เจอ "ในเวลาที่ถูกต้อง"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนพิเศษที่ 9

ติดตามต่อ ตอนพิเศษที่ 10: จดหมายจากซาตาน (Grand Finale)
