══════════════════════════════════════════════════════════════
                    คืนนั้นท้องลูกมาเฟีย
                 ตอนที่ 15: ผลอัลตราซาวด์
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หลังจากธัญญาหายไป

    ทุกคนเงียบกันไปพักใหญ่

    ภิญญาที่ยืนอยู่มุมห้องหน้าซีด

    "เธอ... หายไปจริงๆ?"

    "หายไปแล้ว" ธีรเดชพูด "เหมือนไม่เคยมีตัวตน"

    "แต่... แต่เธอบอกว่าจะช่วยฉัน!"

    "เธอมาจากอนาคตที่ไม่มีอยู่อีกแล้ว" ภิรดาพูด "เมื่ออนาคตเปลี่ยน เธอก็หายไป"

    ภิญญาทรุดลงนั่ง

    เธอเสียพันธมิตรคนสุดท้ายไปแล้ว

    "ญา" ธีรเดชพูดเสียงเย็น "เธอมีทางเลือกสองทาง"

    "ทางเลือกอะไร?"

    "หนึ่ง ยอมรับความพ่ายแพ้และกลับไปใช้ชีวิตปกติ"

    "สอง?"

    "เข้าคุกข้อหาสมรู้ร่วมคิดกับธนภัทร"

    ภิญญาหน้าซีด

    "ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด!"

    "เธอช่วยธนภัทรวางแผนยักยอกเงิน" ธีรเดชพูด "ผมมีหลักฐาน"

    ภิญญามองพี่สาว

    "พี่ดา... พี่จะทำกับฉันขนาดนั้นเลยหรือ?"

    ภิรดาถอนหายใจ

    "ดิฉันไม่อยากทำอะไรเธอเลยค่ะ ญา แต่เธอบังคับดิฉัน"

    "ฉันแค่อยากได้สิ่งที่ควรเป็นของฉัน!"

    "มันไม่เคยเป็นของเธอ" ภิรดาพูด "เธอเกิดมาก็มีทุกอย่างพอๆ กับดิฉัน แต่เธอเลือกที่จะอิจฉาแทนที่จะสร้างทางของตัวเอง"

    ภิญญาน้ำตาไหล

    "พี่ไม่เข้าใจ... พ่อแม่รักพี่มากกว่าฉันตลอด"

    "นั่นเป็นความคิดของเธอเองค่ะ" ภิรดาพูด "พ่อแม่รักเราเท่ากัน แค่เธอไม่เคยเห็น"

    .....

    ในที่สุด ภิญญายอมรับทางเลือกแรก

    เธอจะกลับไปใช้ชีวิตปกติ

    แต่ต้องอยู่ภายใต้การจับตาของธีรเดช

    "ถ้าเธอทำอะไรอีก" เขาเตือน "ผมจะไม่ละเว้น"

    ภิญญาพยักหน้า ไม่มีแรงต่อสู้อีกแล้ว

    .....

    หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

    ภิรดาไปตรวจครรภ์ตามนัด

    ครรภ์ของเธอได้ห้าเดือนแล้ว

    "วันนี้จะได้ดูอัลตราซาวด์ชัดเจนค่ะ" หมอบอก

    ธีรเดชนั่งอยู่ข้างๆ มือจับมือภิรดาแน่น

    หมอทาเจลที่ท้อง เริ่มตรวจ

    ภาพบนจอแสดงให้เห็นทารกน้อย

    หัวใจเต้น แขนขาขยับ

    "นี่ไงคะ ลูกชายของคุณ" หมอยิ้ม

    ภิรดาน้ำตาคลอ

    "ลูก..."

    "แข็งแรงมากค่ะ น้ำหนักตามเกณฑ์ หัวใจเต้นปกติ"

    ธีรเดชมองภาพบนจอ ใบหน้าที่มักจะเย็นชากลับอ่อนโยน

    "ลูกของเรา..."

    "ค่ะ ลูกของเรา"

    หมอพิมพ์รูปอัลตราซาวด์ให้

    "เก็บไว้เป็นที่ระลึกนะคะ"

    ภิรดารับรูปมา มองหน้าลูกที่ยังไม่ชัดเจน

    ในชาติก่อน เธอไม่เคยได้เห็นหน้าลูก

    แต่ชาตินี้ เธอจะได้อุ้มลูกในอ้อมแขน

    .....

    ขณะออกจากห้องตรวจ

    ภิรดาเห็นหญิงสาวคนหนึ่งเดินมา

    หน้าตาคุ้นเคย

    "พี่ดา?"

    เป็นเพื่อนสมัยเรียน ชื่อปิยะดา

    "ปิ๋ว! ไม่เจอกันนานมาก!"

    "ใช่เลย หลายปีแล้ว" ปิยะดายิ้ม แล้วมองท้องของภิรดา "พี่ตั้งท้องแล้วเหรอ?"

    "ค่ะ ห้าเดือนแล้ว"

    "ยินดีด้วยนะคะ!" ปิยะดามองธีรเดช "คุณคือ...?"

    "ธีรเดช จันทรวงศ์" เขาแนะนำตัว

    ปิยะดาสะดุ้ง "จันทรวงศ์? ตระกูล...?"

    "ใช่ครับ ตระกูลนั้น"

    ปิยะดาหันมามองภิรดา ดวงตาเต็มไปด้วยความตกใจ

    "พี่ดา... พี่คบกับ...?"

    "เรื่องยาวค่ะ" ภิรดายิ้ม "ไว้มีโอกาสจะเล่าให้ฟัง"

    "ค่ะๆ ฉันต้องไปก่อนนะ นัดหมอไว้ ไว้โทรหากันนะคะ!"

    ปิยะดาเดินจากไปอย่างรวดเร็ว

    ภิรดามองตาม รู้สึกประหลาดใจ

    ในชาติก่อน เธอไม่เคยเจอปิยะดาที่โรงพยาบาล

    นี่คืออะไรที่เปลี่ยนไป?

    .....

    คฤหาสน์ตระกูลจันทรวงศ์ ตอนค่ำ

    ภิรดานั่งมองรูปอัลตราซาวด์

    "เธอคิดอะไรอยู่?"

    ธีรเดชเดินเข้ามา นั่งลงข้างๆ

    "คิดเรื่องเพื่อนที่เจอวันนี้ค่ะ"

    "ปิยะดา?"

    "ค่ะ ดิฉันแปลกใจที่เจอเธอ ในชาติก่อนไม่เคยเจอ"

    "อาจเป็นเพราะเธอเปลี่ยนหลายอย่าง" ธีรเดชพูด "ผีเสื้อกระพือปีก อีกฟากหนึ่งของโลกอาจเกิดพายุ"

    ภิรดาหัวเราะเบาๆ "ลึกซึ้งจังค่ะ"

    "ผมอ่านหนังสือบ้าง"

    "นึกว่าอ่านแต่รายงานการเงิน"

    ธีรเดชยิ้ม ดึงเธอเข้ามากอด

    "เธอทำให้ผมอยากเรียนรู้อะไรใหม่ๆ"

    ภิรดาเอนตัวพิงอกเขา

    "เดช..."

    "หืม?"

    "ดิฉันมีความสุขมากค่ะ"

    "ผมก็เหมือนกัน"

    เขาจูบหน้าผากเธอ

    "และผมจะทำให้เธอมีความสุขไปตลอด"

    .....

    ดึกคืนนั้น

    ภิรดาตื่นขึ้นมากลางดึก

    รู้สึกหิวน้ำ

    เธอลุกขึ้น เดินไปที่ห้องครัว

    ระหว่างทาง เธอได้ยินเสียงคนคุยกัน

    มาจากห้องทำงานของธีรเดช

    "...ต้องระวัง มีคนสืบเรื่องเธอ"

    เสียงวิชัย

    "ใครสืบ?"

    เสียงธีรเดช

    "ยังไม่แน่ใจครับ แต่เป็นคนที่มีอิทธิพล ไม่ใช่คนธรรมดา"

    "หาให้รู้ว่าเป็นใคร"

    "เข้าใจครับ"

    ภิรดายืนนิ่ง หัวใจเต้นแรง

    มีคนสืบเรื่องเธอ?

    ใคร?

    และทำไม?

    .....

    เช้าวันรุ่งขึ้น

    ภิรดาถามธีรเดชเรื่องที่ได้ยินเมื่อคืน

    "เธอได้ยินหรือ?" เขาถอนหายใจ

    "ค่ะ ใครสืบเรื่องดิฉันคะ?"

    "ยังไม่รู้ แต่ผมกำลังหาอยู่"

    "ดิฉันควรกังวลไหมคะ?"

    "ไม่ต้อง" ธีรเดชจับมือเธอ "ผมจะจัดการ"

    ภิรดาพยักหน้า แต่ยังรู้สึกไม่สบายใจ

    ในชาติก่อน ไม่เคยมีใครสืบเรื่องเธอ

    นี่คืออีกสิ่งหนึ่งที่เปลี่ยนไป

    และเธอไม่รู้ว่ามันจะนำไปสู่อะไร

    .....

    สามวันต่อมา

    วิชัยมาพบธีรเดช

    "เจอแล้วครับ คนที่สืบเรื่องคุณภิรดา"

    "ใคร?"

    "สมศักดิ์ วงษ์ประเสริฐ"

    ธีรเดชยกคิ้ว "พ่อของธนภัทร?"

    "ใช่ครับ ดูเหมือนเขาต้องการแก้แค้นแทนลูกชาย"

    "แก้แค้นยังไง?"

    "ยังไม่ชัด แต่เขากำลังรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับคุณภิรดา และการตั้งครรภ์"

    ธีรเดชหน้าเย็นชา

    "เขาต้องการทำร้ายลูกของผม?"

    "เป็นไปได้ครับ"

    ธีรเดชกำมือแน่น

    "จัดการเขา"

    "เข้าใจครับ"

    วิชัยเดินออกไป

    ธีรเดชนั่งคิด

    สมศักดิ์อาจจะเป็นปัญหา

    แต่เขาจะไม่ปล่อยให้ใครมาทำร้ายภิรดาและลูก

    ไม่ว่าจะต้องแลกกับอะไรก็ตาม


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 15 >>
                  ตอนหน้า: ภัยจากตระกูลศิริวัฒน์
══════════════════════════════════════════════════════════════
