══════════════════════════════════════════════════════════════
                    หมอสูติ...หัวใจไม่ตายด้าน
                        ตอนที่ 14
                    ความลับของวีร์
══════════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ผ่านไปตั้งแต่สิรวิชญ์โอนวีร์ให้ดร.ศิริพร

สองสัปดาห์ที่ทั้งคู่นัดเจอกันนอกโรงพยาบาล กินข้าวด้วยกัน เดินเล่นด้วยกัน คุยโทรศัพท์จนดึก

ทุกอย่างเหมือนคู่รักปกติ

ยกเว้นเรื่องเดียว

วีร์ไม่เคยพูดถึงอดีต

ทุกครั้งที่เรื่องเก่าๆ ถูกพูดถึง เธอจะเปลี่ยนเรื่อง ยิ้มกว้าง ล้อเล่น แล้วพาบทสนทนาไปทางอื่น

สิรวิชญ์เห็น เพราะเขาเป็นหมอ เขาอ่านคนเป็น

เธอซ่อนบาดแผล

═══════════════════════════════════════════

เสาร์บ่าย คอนโดวีร์

ทั้งคู่นั่งดูหนังบนโซฟา — หนังรักโรแมนติก วีร์เลือก สิรวิชญ์ไม่ค่อยดูหนังแนวนี้ แต่เขาไม่ได้ดูหนัง เขาดูเธอ

วีร์นั่งชิดเขา ศีรษะวางบนไหล่ ขาพับบนโซฟา ผ้าห่มคลุมตัว

"วิชญ์"

"ครับ"

"คุณหมอเคยมีแฟนกี่คนคะ?"

"คนเดียว ตอนเรียนแพทย์"

"แล้วเลิกกันเพราะอะไรคะ?"

"เธอบอกว่าคบผมเหมือนคบหุ่นยนต์" เขาตอบ เสียงเรียบ "ไม่มีอารมณ์ ไม่มีความรู้สึก ไม่มีอะไรเลย"

วีร์เงียบ

"ตั้งแต่นั้น ผมเชื่อว่าตัวเอง 'ตายด้าน' จริงๆ ไม่เคยพยายามมีความสัมพันธ์กับใครอีก ห้าปี"

"แล้วตอนนี้ล่ะคะ?"

เขามองเธอ "ตอนนี้ผมรู้ว่าไม่ได้ตายด้าน ผมแค่ยังไม่เจอเธอ"

วีร์ยิ้ม แต่ตาเปลี่ยน มีอะไรบางอย่างขุ่นขึ้นมาจากก้นบึ้ง

"วีร์"

"ค่ะ?"

"ถึงตาเธอบ้าง"

เธอหัวเราะ แห้งๆ "หนูไม่มีอะไรจะเล่า"

"เธอเคยมีแฟนกี่คน?"

"สองคนค่ะ"

"เลิกกันเพราะอะไร?"

วีร์เงียบ ยาวกว่าที่ควร

"คนแรกก็ธรรมดา เลิกกันเพราะไม่เหมาะกัน" เธอพูด เสียงเบาลง "คนที่สอง..."

"ไม่ต้องเล่าก็ได้ ถ้าไม่พร้อม"

"ไม่ค่ะ" เธอสูดหายใจลึก นั่งตัวตรงขึ้น "หนูอยากเล่า เพราะถ้าเราจะอยู่ด้วยกัน คุณหมอต้องรู้"

สิรวิชญ์ปิดทีวี ห้องเงียบ มีแค่เสียงเครื่องปรับอากาศ

"ชื่อภูมิค่ะ ลูกชายหุ้นส่วนธุรกิจของพ่อ" วีร์เริ่ม มือบิดชายผ้าห่ม "คบกันตอนหนูอายุยี่สิบสาม เขาหล่อ ร่ำรวย ดูดี พ่อแม่สองฝ่ายเห็นด้วย"

"แล้วเกิดอะไรขึ้น?"

วีร์เงียบ กัดริมฝีปากล่าง

"ตอนแรกก็ดีค่ะ แต่พอคบกันได้สักพัก เขาเริ่ม..." เธอหยุด "เขาเริ่มว่าหนู"

"ว่ายังไง?"

"ว่าหนู... มีอารมณ์ทางเพศสูงเกินไป" เสียงเธอสั่น "ว่าหนูไม่เหมือนผู้หญิงดีๆ ว่าผู้หญิงปกติไม่ 'ต้องการ' ขนาดนี้"

สิรวิชญ์นิ่ง

"ตอนแรกเขาพูดเบาๆ แกล้งล้อเล่น 'ทำไมเธอเอาแต่คิดเรื่องนี้' 'เธอเป็นผู้หญิงหรือเปล่า' แต่นานเข้า มันไม่เหมือนล้อเล่นอีกต่อไป"

น้ำตาเอ่อในดวงตาสีน้ำตาลอ่อน

"เขาเรียกหนูว่า... ว่าหนูเป็นผู้หญิงไม่ดี เพราะหนูแสดงออกมากเกินไป เพราะหนูต้องการมากเกินไป เขาบอกว่าผู้หญิงที่ดีต้องนิ่ง ต้องเฉยๆ ต้อง 'ถูกเลือก' ไม่ใช่ 'เป็นฝ่ายเลือก'"

สิรวิชญ์กำมือแน่น

"หนูพยายามเปลี่ยนตัวเองค่ะ พยายามกด พยายามทำเป็นเฉยๆ พยายามเป็น 'ผู้หญิงดี' ตามที่เขาต้องการ แต่มันไม่ใช่ตัวหนู"

"แล้วเลิกกันยังไง?"

"เขาทิ้งหนูค่ะ" น้ำตาไหล "บอกว่าหนู 'ร้อนแรงเกินไป' 'เหมือนผู้หญิงไม่ดี' และเขาไม่อยากแต่งงานกับผู้หญิงแบบนี้"

เธอหยุด เช็ดน้ำตา

"หลังจากนั้น หนูพยายามคบผู้ชายอีก แต่ทุกครั้ง หนูกลัว กลัวว่าถ้าเขารู้ว่าหนูเป็นยังไง เขาจะเกลียด กลัวว่าหนูจะถูกเรียกว่า 'ผู้หญิงไม่ดี' อีก"

เธอมองสิรวิชญ์ ตาแดง น้ำตาไหล

"เพราะฉะนั้น ตอนที่หนูเจอคุณหมอ หมอที่ 'ตายด้าน' ที่เห็นร่างกายผู้หญิงมาเป็นร้อยโดยไม่รู้สึกอะไร" เธอหัวเราะปนร้องไห้ "หนูคิดว่า ถ้าแม้แต่หมอตายด้านยังสนใจหนู... แปลว่าหนูไม่ได้ 'ผิดปกติ' จริงๆ ใช่ไหมคะ?"

_นั่นเอง_

_เหตุผลที่เธอท้าทายเขาตั้งแต่วันแรก_

_ไม่ใช่แค่สนุก_

_แต่เพราะเธอต้องการการยืนยัน_

_ว่าเธอไม่ได้ผิดปกติ_

═══════════════════════════════════════════

สิรวิชญ์ดึงเธอเข้ามากอด

แน่น

กอดเหมือนกลัวว่าถ้าปล่อยเธอจะแตกสลาย

วีร์ร้องไห้ในอกเขา ตัวสั่น เสียงสะอื้นกดไว้

เขาลูบผมเธอ ลูบหลัง ไม่พูดอะไรจนเธอหยุดสั่น

"วีร์" เสียงเขาเบา แต่หนักแน่น "ฟังผมให้ดี"

เธอเงยหน้า ตาบวม แก้มเปียก

"ในทางการแพทย์ อารมณ์ทางเพศสูงไม่ใช่เรื่องผิดปกติ ผู้หญิงทุกคนมีระดับที่แตกต่างกัน มันเป็นเรื่องธรรมชาติ ไม่มีอะไรผิด"

"แต่—"

"ผู้ชายคนนั้นมีปัญหา ไม่ใช่เธอ" เสียงเขาเข้มขึ้น "ผู้ชายที่ทำให้ผู้หญิงรู้สึกผิดกับร่างกายของตัวเอง คือผู้ชายที่มีปัญหา"

วีร์มองเขา

"เธอไม่ใช่ 'ผู้หญิงไม่ดี' วีร์" เขาจับแก้มเธอ นิ้วหัวแม่มือเช็ดน้ำตา "เธอเป็นผู้หญิงที่กล้าแสดงออก กล้าที่จะเป็นตัวเอง มันไม่ใช่เรื่องน่าอาย"

น้ำตาไหลอีกครั้ง แต่คราวนี้เป็นน้ำตาแห่งการปลดปล่อย

"จริงเหรอคะ วิชญ์?"

"ผมเป็นหมอสูติ ผมรู้เรื่องร่างกายผู้หญิงดีที่สุด" มุมปากเขาขยับ "และผมบอกเธอในฐานะแพทย์... ไม่มีอะไรผิดปกติกับเธอ"

"แล้วในฐานะ... ผู้ชายของหนูล่ะคะ?"

สิรวิชญ์มองเธอ ตาอุ่น

"ในฐานะผู้ชายของเธอ ผมบอกว่า..." เสียงเขาทุ้มลง "ผมยอมรับเธอทั้งหมด ทุกส่วน"

วีร์ร้องไห้อีกครั้ง กอดเขาแน่น ซุกหน้าในอก

"ขอบคุณค่ะ" เสียงสั่น "ขอบคุณที่ไม่ตัดสินหนู"

"ผมไม่มีสิทธิ์ตัดสินเธอ" เขาจูบหัวเธอ "แต่ผมมีสิทธิ์บอกว่า... ผมชอบเธอ ทั้งหมด ทุกแบบที่เธอเป็น"

═══════════════════════════════════════════

ค่ำคืนนั้น ทั้งคู่นั่งคุยกันจนดึก

วีร์เล่าเรื่องที่ไม่เคยเล่าให้ใครฟัง เรื่องที่เธอพยายามเปลี่ยนตัวเอง เรื่องที่เธอไปปรึกษาจิตแพทย์ เรื่องที่เธอเกลียดตัวเองทุกครั้งที่มีความต้องการ

สิรวิชญ์ฟัง ทุกคำ

และเขาเล่าเรื่องของเขาบ้าง เรื่องที่เขาไปปรึกษาจิตแพทย์เหมือนกัน เรื่องที่เขาเชื่อว่าตัวเองตายด้านจริงๆ เรื่องที่เขากลัวว่าจะไม่เป็นผู้ชายปกติ

"เราเหมือนกันเลย" วีร์กระซิบ "คนหนึ่งรู้สึกมากเกินไป อีกคนหนึ่งรู้สึกน้อยเกินไป"

"หรือบางที เราแค่ต้องการคนที่ถูกคน" เขาตอบ

"คุณหมอเชยมากเลยนะคะ พูดแบบนี้"

"ผมไม่เคยบอกว่าตัวเองไม่เชย"

วีร์หัวเราะ หัวเราะจริงๆ เสียงใสกังวาน

"วิชญ์"

"ครับ"

"คืนนี้หนูไม่อยากอยู่คนเดียว"

เขามองเธอ

"ไม่ได้หมายความแบบนั้นนะคะ" เธอแดง "แค่อยากให้คุณหมออยู่เป็นเพื่อน กอดหนูจนหลับ แค่นั้น"

สิรวิชญ์พยักหน้า

"ได้ครับ"

คืนนั้น ทั้งคู่นอนบนเตียงวีร์ กอดกัน ไม่มีอะไรเกิดขึ้นมากกว่าการกอด

แต่มันเป็นคืนที่สำคัญที่สุด

เพราะคืนนี้ พวกเขาเปิดเผยบาดแผลให้กัน

และบาดแผลไม่ได้หายไป แต่มันเบาลง

เมื่อมีคนกอดมันไว้ด้วยกัน

═══════════════════════════════════════════

เช้า สิรวิชญ์ตื่นก่อน

วีร์ยังหลับ ใบหน้าสงบ ไม่มีน้ำตา ไม่มีรอยเจ็บ

เขามองเธอ แล้วตัดสินใจ

_คืนนี้เขาจะทำให้เธอรู้ว่า ไม่มีอะไรผิดปกติกับเธอ_

_จะทำให้เธอรู้ว่าเขายอมรับเธอทุกส่วน_

_ด้วยการกระทำ ไม่ใช่แค่คำพูด_

โทรศัพท์สั่น ข้อความจากกร

"พี่วิชญ์! ไม่กลับบ้านอีกแล้วว! กรจะบอกพ่อ!"

ข้อความที่สอง

"ล้อเล่นค่ะ 😂 กรดีใจจะตาย! เอาแฟนมาให้กรดูด้วยนะ!"

สิรวิชญ์ยิ้ม วางโทรศัพท์ลง

แล้วมองวีร์ที่กำลังตื่น ขยี้ตา ง่วง ผมยุ่ง

"อรุณสวัสดิ์ค่ะ" เธอยิ้มง่วงๆ

"อรุณสวัสดิ์ครับ" เขาลูบผมเธอ "วีร์"

"ค่ะ?"

"เย็นนี้ว่างไหม?"

"ว่างค่ะ ทำไมคะ?"

"ผมอยากพาเธอไปทานข้าวอีกครั้ง" เขาหยุด "แล้วหลังจากนั้น..."

"หลังจากนั้น?" เธอเงยหน้ามอง

"ผมอยากพิสูจน์ให้เธอเห็น" เสียงเขาทุ้มต่ำ มือลูบแก้มเธอ "ว่าไม่มีอะไรผิดปกติกับเธอ"

วีร์แดงจัด

"คุณหมอ..."

"ผมเป็นหมอ" เขาจูบหน้าผากเธอ "ผมจะดูแลเธอ"

_เย็นนี้_

_เขาจะไม่ใช่หมอตายด้านอีกต่อไป_

_เขาจะเป็นผู้ชายที่ยอมจำนนอย่างเต็มตัว_

_ให้ผู้หญิงคนเดียวที่ปลุกเขาให้ตื่น_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 15 — ผ่าตัดหัวใจ ไม่ใช่ผ่าตัดคลอด 🔥
