══════════════════════════════════════════════════════════════
                    หมอสูติ...หัวใจไม่ตายด้าน
                        ตอนที่ 8.2
                    คืนที่หมอ "ตื่น" 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC25+ สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไปเท่านั้น
🔥 ความเข้มข้น: 7/10

══════════════════════════════════════════════════════════════

วีร์อุ่นอาหาร ข้าวผัดกระเพราหมูกรอบ ง่ายๆ ไม่หรูหรา

"หนูทำเองค่ะ" เธอยิ้มภูมิใจ "คุณหมออย่าคาดหวังมาก"

"ผมไม่เรื่องมากเรื่องอาหารครับ"

ทั้งคู่นั่งกินที่เกาะกลางครัว เก้าอี้สูง ใกล้กันเกินไปสำหรับหมอกับคนไข้ แต่พอดีสำหรับคนสองคนที่กินข้าวด้วยกัน

"อร่อยครับ" สิรวิชญ์พูดจริง

"จริงเหรอคะ?" ตาเธอเป็นประกาย "คุณหมอไม่ได้พูดให้หนูดีใจ?"

"ผมไม่เคยพูดสิ่งที่ไม่จริงครับ"

วีร์ยิ้ม รอยยิ้มที่ไม่ได้ยั่วยวน ไม่ได้เจ้าเล่ห์ แค่ดีใจ

"คุณหมอคะ หนูถามอะไรได้ไหมคะ?"

"ได้ครับ"

"ทำไมคุณหมอถึง 'ตายด้าน' คะ?"

สิรวิชญ์วางช้อนลง

"ผมไม่ได้ตายด้าน คุณวีร์ ผมแค่—"

"แค่ไม่รู้สึกอะไรกับใคร?" เธอเอียงหน้า "มาห้าปีแล้ว?"

เขาหรี่ตา "เธอรู้ได้ยังไง?"

"หนูถามน้องกร" เธอยิ้มแหย "น้องกรเล่าให้ฟัง"

"กรพูดมากไป"

"น้องกรเป็นห่วงพี่ชายค่ะ" วีร์วางช้อน หันมาหาเขาเต็มตัว "คุณหมอคะ หนูเชื่อว่าคุณหมอไม่ได้ตายด้านจริง"

"คุณวีร์—"

"เพราะคืนที่คุณหมอมาดูแลหนูที่นี่ ตอนที่หนูหลับ..." เธอหยุด ลังเล "มิ้นท์บอกว่ากล้องในคอนโดหนูบันทึกไว้"

สิรวิชญ์แข็งทื่อ

"คุณหมอนั่งมองหนูทั้งคืนค่ะ" เสียงเธอเบาลง "ไม่ได้หลับเลย"

ความเงียบ

"ผมเป็นห่วงอาการครับ ซีสต์แตกอาจมีภาวะแทรกซ้อน—"

"แล้วตอนที่คุณหมอห่มผ้าให้หนู แล้วมือสัมผัสไหล่หนู..." วีร์มองตาเขา "คุณหมอชักมือกลับเหมือนถูกไฟลวก ตรวจสอบทางการแพทย์ใช่ไหมคะ?"

สิรวิชญ์เงียบ

เขาไม่มีคำตอบ

"คุณหมอคะ" วีร์ลุกจากเก้าอี้ ยืนตรงหน้าเขา ใกล้จนกลิ่นน้ำหอมหวานลอยมา "หนูรู้ว่าคุณหมอกำลัง 'ตื่น'"

"คุณวีร์ ผม—"

"แล้วหนูก็อยากให้คุณหมอตื่นเต็มตัว"

เธอยกมือขึ้น วางบนอกเขา ตรงหัวใจ ผ่านเนื้อผ้าเสื้อเชิ้ต

หัวใจเขาเต้นแรง เธอรู้สึกได้

"นี่ไม่ใช่หัวใจที่ตายด้านค่ะ คุณหมอ" เธอกระซิบ

สิรวิชญ์จับข้อมือเธอ

"วีร์" เสียงเขาแหบ ไม่ได้เรียก "คุณกัญญาวีร์" ไม่ได้เรียก "คุณวีร์"

แค่ "วีร์"

เธอสะดุ้งเล็กน้อย ตาเบิกกว้าง

"เธอเป็นคนไข้ของผม" เสียงเขาต่ำ กดข่ม "ผมทำแบบนี้ไม่ได้"

"งั้นก็อย่าเป็นหมอหนูสิคะ"

"ไม่ง่ายอย่างนั้น"

"ทำไมล่ะคะ?" เธอก้าวเข้ามาอีก จนร่างกายแทบชิดกัน "ถ้าหนูไม่ใช่คนไข้ คุณหมอจะทำยังไง?"

_ถ้าเธอไม่ใช่คนไข้_

_ผมจะ—_

มือที่จับข้อมือเธอไม่ยอมปล่อย

"วีร์..." เสียงเตือนสุดท้าย แต่มันไม่เหมือนคำเตือน มันเหมือนคำอ้อนวอน

"หนูรออยู่ค่ะ คุณหมอ" เธอกระซิบ ปลายนิ้วลูบวนบนอกเขาช้าๆ "รอให้คุณหมอเลิกโกหกตัวเอง"

═══════════════════════════════════════════

สิรวิชญ์ไม่รู้ว่าใครขยับก่อน

เขาหรือเธอ

แต่เมื่อริมฝีปากของเขากดลงบนริมฝีปากเธอ ทุกกำแพงที่สร้างมาห้าปีก็แตกสลาย

จูบแรกรุนแรงอย่างไม่คาดคิด ไม่อ่อนโยน ไม่ค่อยๆ สำรวจ แต่ระเบิดออกมาเหมือนเขื่อนแตก ราวกับร่างกายเขาเก็บกักทุกอย่างไว้จนล้น แล้วปล่อยออกมาในวินาทีเดียว

วีร์ครางเบาในลำคอ มือเกาะเสื้อเชิ้ตเขาแน่น

สิรวิชญ์จับเอวเธอ ดึงเข้ามาชิดตัว มือใหญ่กดที่หลังเธอ สัมผัสถึงกระดูกสันหลังผ่านผ้าบาง ร่างกายเธออุ่นร้อนแนบชิดร่างเขา

"วิชญ์..." เธอเอ่ยชื่อเขาเมื่อริมฝีปากแยกจากกันชั่วครู่

เสียงนั้น ชื่อของเขาจากปากเธอ มันทำลายเหตุผลสุดท้ายที่เหลืออยู่

เขาจูบเธออีกครั้ง ลึกกว่า แรงกว่า มือเลื่อนจากหลังลงมาที่เอว ลากผ่านแนวสะโพก

วีร์หอบ เกาะไหล่เขา ขาอ่อน

สิรวิชญ์ยกเธอขึ้นนั่งบนเคาน์เตอร์ครัว ยืนระหว่างขาเธอ มือทั้งสองข้างวางบนต้นขาเปลือย ผิวเธอนุ่มร้อนใต้ฝ่ามือ

"คุณหมอคะ..." วีร์หายใจหอบ ตาเบื้องล่างมองขึ้นมาหาเขา เปียกวาว

"อย่าเรียกผมว่าคุณหมอ" เสียงเขาทุ้มต่ำ แหบลงจนแทบไม่เหมือนเสียงหมอตายด้าน "ไม่ใช่ตอนนี้"

"วิชญ์..." เธอยิ้ม ยกมือขึ้นลูบแก้มเขา "ยังตายด้านอยู่ไหมคะ?"

เขาจับมือเธอ กดลงบนอกตัวเอง ตรงที่หัวใจกำลังเต้นราวจะทะลุออกมา

"เธอรู้สึกไหม" เสียงเขาสั่น "นี่คือคำตอบ"

วีร์รู้สึก ชีพจรใต้ฝ่ามือเต้นถี่ แรง เร็ว หัวใจที่เคยนิ่งสงบราวกับคนตายกำลังเต้นราวกับจะระเบิด

"รู้สึกค่ะ" เธอกระซิบ น้ำตาคลอ ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะดีใจ "หนูรู้สึก"

สิรวิชญ์ก้มลงจูบหน้าผากเธอ จมูก แก้ม กราม คาง ลงมาที่คอ ริมฝีปากร้อนลากผ่านผิวอ่อนนุ่มบนลำคอเธอช้าๆ ทุกจุดที่ชีพจรเต้น

"อ๊ะ..." วีร์เงยหน้า เปิดรับ มือเกาะผมด้านหลังเขา

มือสิรวิชญ์เลื่อนเข้าใต้เสื้อยืดของเธอ ฝ่ามือกว้างสัมผัสผิวเอว แผ่นหลัง ลากขึ้นช้าๆ

_มือนี้เคยตรวจร่างกายมาเป็นร้อย ไม่เคยสั่น_

_แต่ตอนนี้ ทุกนิ้วสั่นระริก_

"วิชญ์..." เธอครางเบา เมื่อนิ้วเขาสัมผัสแนวกระดูกซี่โครง "อย่าหยุดนะ"

"ผมไม่ได้จะหยุด" เสียงเขาทุ้มต่ำข้างหูเธอ "ผมแค่... ไม่รู้จะหยุดยังไง"

เขาถอดเสื้อยืดของเธอออก ช้า ค่อยๆ ดึงขึ้น เหมือนแกะของขวัญที่รอมานาน

วีร์ยกแขนขึ้น ปล่อยให้เสื้อหลุดจากตัว

เธอนั่งอยู่ตรงหน้าเขา ในแสงสลัวของห้องครัว ผิวขาวนวลเรืองแสง ผมสีน้ำตาลทองพาดลงบนไหล่เปลือย

สิรวิชญ์หยุดหายใจ

เขาเห็นร่างกายผู้หญิงมาเป็นร้อย เป็นพัน ในฐานะแพทย์ ทุกครั้งเขาไม่รู้สึกอะไร ร่างกายคือร่างกาย อวัยวะคืออวัยวะ ไม่มีอะไรพิเศษ

แต่ตรงหน้าเขาตอนนี้

"สวย" คำเดียวหลุดจากปาก เสียงแหบ ราวกับเพิ่งเรียนรู้คำนี้เป็นครั้งแรก

วีร์แดงจัด "คุณ—วิชญ์ อย่ามองขนาดนั้นสิ"

"ทำไม? เธอเคยอยากให้ผมมองไม่ใช่เหรอ" มุมปากเขายกขึ้นเล็กน้อย รอยยิ้มแรกในรอบหลายปี

"ก็ใช่ แต่...พอมองจริงๆ หนูอาย"

"สาวที่กล้ายั่วหมอในห้องตรวจ อายด้วยเหรอ?"

วีร์กัดริมฝีปากล่าง "ตอนนั้นคุณหมอเฉยๆ ก็ไม่กลัว แต่ตอนนี้..."

"ตอนนี้?"

"ตอนนี้ตาคุณหมอ...ไม่เฉยแล้ว" เธอกระซิบ "มันร้อน"

สิรวิชญ์ก้มลงจูบไหล่เธอ ริมฝีปากลากผ่านกระดูกไหปลาร้า ลงมาตามทรวงอก ช้า ละเมียด ราวกับกำลังอ่านแผนที่ที่ไม่เคยเห็นมาก่อน

มือหมอ ที่เคยสัมผัสร่างกายอย่างไม่รู้สึก ตอนนี้สั่นทุกครั้งที่แตะผิวเธอ

"วิชญ์..." วีร์ครางเสียงสูง มือเกาะไหล่เขาแน่น เล็บจิกเข้าเนื้อผ่านเสื้อเชิ้ต

"หมอสั่งให้นอนนิ่งๆ" เขากระซิบ ริมฝีปากอยู่ที่หน้าอกเธอ ลมหายใจร้อนกระทบผิว

"หมอสั่งมาได้ยังไง ในเมื่อมือหมอสั่นขนาดนี้" เธอหัวเราะเบาๆ แต่เสียงสั่น

สิรวิชญ์หยุด มองขึ้นมาหาเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มที่เคยนิ่งราวกับน้ำนิ่ง ตอนนี้คลุ้งไปด้วยไฟที่ไม่เคยเห็น

"มือผมสั่น เพราะเธอ กัญญาวีร์" เสียงเขาทุ้มลึก "ห้าปีที่ผ่านมา มือนี้ไม่เคยสั่น ไม่เคยรู้สึก ไม่เคยต้องการอะไร จนกระทั่งเธอเดินเข้ามาในห้องตรวจ"

วีร์ยกมือขึ้นจับมือเขา กดลงบนแก้มตัวเอง

"งั้นก็ปล่อยให้มันสั่นเถอะค่ะ" เธอกระซิบ หันหน้าจูบฝ่ามือเขา "ปล่อยให้มันรู้สึก"

═══════════════════════════════════════════

เขาอุ้มเธอจากเคาน์เตอร์

วีร์เกาะคอเขา ขาพันรอบเอว สิรวิชญ์เดินไปที่โซฟา วางเธอลงเบาๆ ราวกับวางของบอบบาง

"รอแป๊บ" เขาถอดเสื้อเชิ้ต ทีละกระดุม

วีร์มองเขา กล้ามเนื้อใต้ผิวที่เคยซ่อนอยู่ใต้กาวน์ขาว หน้าอกกว้าง แขนที่แข็งแรง หุ่นของผู้ชายที่ดูแลตัวเอง

"คุณหมอ...หุ่นดีกว่าที่คิดเยอะเลย"

"ผมออกกำลังกายครับ" เสียงเรียบ แต่มุมปากยกขึ้น

"เลิกพูดเหมือนให้สัมภาษณ์สิคะ" วีร์หัวเราะ

สิรวิชญ์ก้มลงหาเธอ มือข้างหนึ่งค้ำข้างศีรษะเธอ อีกข้างลูบผมที่พาดหน้าออก

"ผมไม่เก่งเรื่องนี้" เขายอมรับ เสียงเบา "ไม่ได้ทำมานานมาก"

วีร์ยกมือขึ้นลูบแก้มเขา "ไม่เป็นไรค่ะ คุณหมอเรียนรู้เร็วอยู่แล้ว"

เขาจูบเธออีกครั้ง ครั้งนี้ช้าลง ลึกลง ราวกับกำลังเรียนรู้รสชาติที่ไม่เคยรู้จัก

มือหมอเลื่อนลงจากหน้าท้อง ผ่านสะดือ ลงไปที่ขอบกางเกง

"ผมจะ..." เขาหยุด ถามด้วยสายตา

"ค่ะ" วีร์พยักหน้า ตาเปียก "ค่ะ วิชญ์"

เขาค่อยๆ ดึงกางเกงขาสั้นลง ช้า สัมผัสทุกตารางนิ้วของผิวที่เผยออกมา นิ้วมือหมอที่เคยตรวจร่างกายอย่างไร้อารมณ์ ตอนนี้สำรวจร่างกายเธอด้วยความหิวกระหาย ที่ถูกกักเก็บมาห้าปี

"อดทนหน่อย..." เขากระซิบ ริมฝีปากจูบที่ท้องน้อยเธอ "ผมยังไม่เสร็จ"

วีร์กัดริมฝีปากล่าง มือบิดผ้าโซฟา

นิ้วหมอรู้ทุกจุดบนร่างกายผู้หญิง ไม่ใช่แค่ทางกายวิภาค แต่คืนนี้เขาเรียนรู้มันใหม่ทั้งหมด ไม่ใช่ในฐานะแพทย์ แต่ในฐานะผู้ชายที่กำลังตื่นจากภวังค์

"วิชญ์—!" เธอร้องเรียกชื่อเขา เสียงสูงขึ้น ตัวโค้งงอ

"ร้องดังกว่านี้ได้ไหม" เสียงเขาทุ้มต่ำ ไม่เหมือนหมอตายด้านอีกต่อไป "ผมอยากได้ยิน"

"ทำไมชอบทำให้หนูรอ..." เธอครางเบา มือดึงผมเขา

"เพราะผมรอมาห้าปี วีร์" เขามองขึ้นมาหาเธอ ตาเข้มจนแทบมองไม่เห็นสีน้ำตาล "ให้ผมเรียนรู้ใหม่ ทีละนิด"

═══════════════════════════════════════════

ร่างกายเขาตอบสนองอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน

ทุกสัมผัส ทุกเสียง ทุกกลิ่น ถูกขยายขึ้นร้อยเท่า ราวกับคนตาบอดที่เพิ่งมองเห็นเป็นครั้งแรก ทุกอย่างเจิดจ้า เข้มข้น ท่วมท้น

วีร์สัมผัสร่างกายเขา นิ้วลากผ่านหน้าท้อง ผ่านหน้าอก สิรวิชญ์สั่นสะท้านทุกครั้งที่เธอแตะ

"คุณหมอ...ไวจังเลย" เธอกระซิบ ยิ้มซุกซน

"หยุดเรียกผมว่าคุณหมอ" เสียงเขาสั่น "ตอนนี้..."

"ตอนนี้เป็นอะไรคะ?" เธอเอียงหน้า

"ตอนนี้ผมเป็นแค่...ผู้ชายคนหนึ่ง" เขาจับข้อมือเธอ กดลงข้างศีรษะ ทาบตัวลงบนร่างเธอ "ที่กำลังจะเสียสติ เพราะผู้หญิงคนเดียว"

วีร์หายใจหอบ มองขึ้นไปที่ผู้ชายเหนือเธอ แสงไฟสลัวจากเมืองข้างนอกตกลงบนใบหน้าเขา ตาสีน้ำตาลเข้มที่เคยว่างเปล่ากำลังลุกโชนด้วยไฟที่ไม่เคยเห็น

"งั้นก็เสียสติเลยค่ะ วิชญ์" เธอยกตัวขึ้นจูบเขา "หนูรับได้"

สิรวิชญ์ครางต่ำในลำคอ กอดเธอแน่น แนบร่างสนิท ความร้อนจากผิวสองคนหลอมรวมกัน

คืนนั้น หมอที่เชื่อว่าตัวเองตายด้านมาห้าปี ได้เรียนรู้ว่าเขาไม่เคยตาย

เขาแค่หลับ

และผู้หญิงคนนี้ปลุกเขาตื่น

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 8.3 — หลังพายุ
