══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                 ตอนที่ 30: สู่อนาคต
══════════════════════════════════════════════════════════════

สองวันก่อนงานแต่งงาน

ทุกอย่างพร้อมแล้ว สถานที่ตกแต่งเสร็จ แขกยืนยันมา ชุดเจ้าสาวรอคอยอยู่

และดาถูกจับกุมแล้ว

---

"ดาสารภาพทุกอย่าง" ทนายแจ้งธนัท "เธอยอมรับว่าปลอมแปลงเอกสารและส่งรูปปลอมให้คุณพิม"

"เธอจะถูกลงโทษอย่างไร?"

"อาจติดคุกสองถึงสามปี ขึ้นอยู่กับศาล"

ธนัทถอนหายใจ "ได้ครับ ขอบคุณ"

---

พิมเดินเข้ามาในห้องทำงาน

"ได้ยินข่าวดาแล้วค่ะ"

"หืม" ธนัทพยักหน้า "เรื่องจบแล้ว"

"รู้สึกยังไงบ้างคะ?"

"ไม่รู้สึกอะไรมาก" เขายอมรับ "แค่โล่งใจที่มันจบ"

---

พิมเดินมานั่งข้างเขา

"ธนัท วันนี้ดิฉันไปเยี่ยมแม่มา"

"แม่เธอเป็นยังไงบ้าง?"

"สบายดีค่ะ" พิมยิ้ม "แม่ตื่นเต้นเรื่องงานแต่งงานมาก"

"ดีใจที่ได้ยิน"

"และ... แม่บอกว่าขอบคุณคุณค่ะ"

---

ธนัทยิ้มเล็กน้อย "ขอบคุณอะไร?"

"ที่ช่วยจ่ายค่ารักษา และที่รักดิฉัน"

"เรื่องค่ารักษา ผมทำเพราะอยากทำ" เขาพูด "และเรื่องรักเธอ... มันเป็นสิ่งที่ผมห้ามตัวเองไม่ได้"

"ธนัท..."

เขาก้มลงจูบหน้าผากเธอ "รอไม่ไหวแล้ว อยากแต่งงานกับเธอเดี๋ยวนี้เลย"

---

พิมหัวเราะ "อีกแค่สองวันค่ะ อดทนหน่อย"

"สองวันนานมาก"

"งั้น... มีอะไรทำให้เวลาผ่านไปเร็วขึ้นไหมคะ?"

ดวงตาธนัทเข้มขึ้น "มี"

"อะไรคะ?"

เขาไม่ตอบ แค่ก้มลงจูบเธอ

---

วันก่อนงานแต่งงาน

ตามประเพณี คู่บ่าวสาวแยกกันนอน

พิมอยู่ที่บ้านแม่ ธนัทอยู่ที่คอนโดตัวเอง

---

ที่บ้านแม่ พิมนอนไม่หลับ

โทรศัพท์ดัง ข้อความจากธนัท

"นอนไม่หลับ"

เธอยิ้ม พิมพ์ตอบ "เหมือนกันค่ะ"

"คิดถึง"

"คิดถึงเหมือนกัน"

"พรุ่งนี้เราจะแต่งงานกัน"

"ค่ะ"

"พร้อมไหม?"

"พร้อมที่สุดค่ะ"

---

ข้อความต่อมาทำให้พิมยิ้มน้ำตาซึม

"พิม ผมรักเธอ ตั้งแต่วันแรกที่เจอ ผมรู้ว่าเธอพิเศษ ตอนนี้ผมรู้ว่าเธอคือคนที่ผมจะรักไปตลอดชีวิต ขอบคุณที่ให้โอกาส ขอบคุณที่รัก ขอบคุณที่เป็นเธอ"

เธอพิมพ์ตอบ

"ธนัท ดิฉันก็รักคุณค่ะ ตั้งแต่วันที่คุณมาหาดิฉันตอนฝนตก ดิฉันรู้ว่าคุณคือคนที่ดิฉันรอคอย พรุ่งนี้ ดิฉันจะเดินเข้าไปหาคุณในฐานะเจ้าสาว และดิฉันจะเป็นภรรยาของคุณตลอดไป"

---

"ฝันดีนะ ว่าที่ภรรยา"

"ฝันดีค่ะ ว่าที่สามี"

พิมวางโทรศัพท์ ยิ้มกับตัวเอง

พรุ่งนี้... ชีวิตใหม่จะเริ่มต้น

---

เช้าวันงานแต่งงาน

พิมตื่นมาพร้อมกับความตื่นเต้น

ช่างแต่งหน้ามาถึง เริ่มจัดแต่งทรงผมและแต่งหน้า

แม่นั่งมองด้วยความภูมิใจ น้ำตาคลอ

"ลูกสวยมาก"

"ขอบคุณค่ะแม่"

---

แนนมาช่วยเป็นเพื่อนเจ้าสาว

"พิม! นายสวยมาก!" แนนตะโกน "ธนัทจะหยุดหายใจแน่ๆ!"

พิมหัวเราะ "อย่าหลอกสิ"

"ไม่ได้หลอก!" แนนยืนยัน "รอดูสิ ผู้ชายจะแทบสลบ"

---

เมื่อถึงเวลา พิมยืนอยู่ด้านหลังประตูโบสถ์

ใจเต้นแรง มือจับช่อดอกไม้แน่น

"พร้อมไหมลูก?" แม่ถาม เธอจะเป็นคนส่งตัว

"พร้อมค่ะ"

ประตูเปิดออก เสียงเพลงดังขึ้น

---

พิมเดินเข้าไป ทุกสายตาจับจ้อง

แต่เธอมองเห็นแค่คนเดียว

ธนัท ยืนอยู่ที่หน้าแท่นพิธี ในชุดสูทสีเข้ม หล่อเหลาสง่างาม

และเมื่อเขาเห็นเธอ ดวงตาเขาเปล่งประกาย น้ำตาคลอ

---

พิมเดินไปถึง แม่ส่งมือเธอให้ธนัท

"ดูแลลูกฉันด้วยนะ"

"แน่นอนครับ" ธนัทรับมือเธอ "ผมสัญญา"

แม่พยักหน้า ถอยไปนั่งที่แถวหน้า

---

ทั้งคู่หันหน้าเข้าหากัน

"สวยมาก" ธนัทกระซิบ "ผมหายใจไม่ออก"

"คุณก็หล่อค่ะ" พิมยิ้ม "หล่อจนดิฉันเกือบสะดุด"

เขาหัวเราะเบาๆ

---

พิธีกรเริ่มพิธี

คำสาบาน คำสัญญา การแลกแหวน

"ข้าพเจ้า ธนัท ศิริวัฒน์ ขอรับ พิมพ์ลดา วงศ์ประเสริฐ เป็นภรรยา ขอสัญญาว่าจะรัก เคารพ และซื่อสัตย์ ในยามสุขและยามทุกข์ ในยามป่วยและยามสบาย ตราบจนชีวิตจะหาไม่"

"ข้าพเจ้า พิมพ์ลดา วงศ์ประเสริฐ ขอรับ ธนัท ศิริวัฒน์ เป็นสามี ขอสัญญาว่าจะรัก เคารพ และซื่อสัตย์ ในยามสุขและยามทุกข์ ในยามป่วยและยามสบาย ตราบจนชีวิตจะหาไม่"

---

"จงจูบเจ้าสาวได้"

ธนัทก้มลงจูบพิม แขกปรบมือยินดี

เมื่อเขาละริมฝีปาก เขากระซิบ

"ผมรักเธอ ภรรยา"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ สามี"

---

ตั้งแต่วันแรกที่เธอเดินเข้าออฟฟิศในฐานะเลขา

จนถึงวันนี้ที่เธอเดินออกจากโบสถ์ในฐานะภรรยา

หนทางยาวไกล เต็มไปด้วยอุปสรรคและความเจ็บปวด

แต่มันนำพาเธอมาถึงจุดนี้

ในอ้อมแขนของคนที่เธอรัก

---

สัญญารักที่เริ่มต้นจากความปลอม

กลายเป็นสัญญาที่แท้จริงที่สุด

---

[ จบตอนที่ 30 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 31 - ชีวิตคู่ครั้งแรก 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
