══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
              ตอนที่ 13: หัวใจที่เริ่มสั่น
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังคืนนั้น ทุกอย่างเปลี่ยนไป

พิมตื่นมาในอ้อมแขนของธนัท ในห้องนอนของคอนโดเขา แสงแดดยามเช้าลอดผ่านม่านเข้ามา ส่องให้เห็นใบหน้าคมที่นอนหลับอยู่ข้างๆ

เธอยิ้ม ยกมือขึ้นลูบแก้มเขาเบาๆ

"ดูอะไร" เสียงทุ้มดังขึ้น ดวงตายังหลับอยู่

"ดูคุณนอนหลับค่ะ" เธอตอบ "หล่อดี"

ธนัทลืมตา มุมปากยกขึ้น "หล่อดีเหรอ?"

"ค่ะ"

เขาดึงเธอเข้ามาใกล้ จูบหน้าผากเบาๆ

"เช้านี้เธอสวยมาก" เขากระซิบ

พิมหน้าแดง "แต่งหน้าก็ยังไม่ได้ ผมก็ยุ่ง"

"ผมชอบแบบนี้" เขาพูด "แบบที่เป็นเธอจริงๆ"

หัวใจเธอเต้นรัว นี่คือความรู้สึกที่เธอกลัว... ความรู้สึกที่ทำให้หัวใจสั่นไหวทุกครั้งที่อยู่ใกล้เขา

---

ที่ออฟฟิศ ทุกอย่างดูเหมือนปกติจากภายนอก

แต่พิมรู้สึกได้ถึงความเปลี่ยนแปลง สายตาที่ธนัทมองเธอ มือที่แตะเธอเวลาส่งเอกสาร รอยยิ้มเล็กๆ ที่เขาให้เฉพาะเธอ

"คุณพิมครับ" วินเดินมาหา "เอกสารโปรเจคใหม่"

"ขอบคุณค่ะ คุณวิน"

วินยิ้ม "ว่าแต่ คุณพิมดูสดใสขึ้นนะครับ มีอะไรดีๆ เหรอ?"

ก่อนที่พิมจะตอบ เสียงเย็นชาก็ดังขึ้น

"คุณวิน รายงานที่ผมขอส่งมาหรือยัง"

ธนัทยืนอยู่ที่ประตูห้อง ใบหน้าเฉยเมย แต่ดวงตาเข้มจับจ้องวิน

"กำลังจะส่งครับ" วินยิ้มไม่หวั่น "แค่มาทักทายคุณพิมก่อน"

"เธอมีงานต้องทำ" ธนัทพูดสั้นๆ

"ครับๆ เดี๋ยวผมไปแล้วครับ" วินพยักหน้าให้พิม แล้วเดินจากไป

พิมมองธนัท "หึงเหรอคะ?"

"ไม่ได้หึง" เขาตอบเร็ว เกินไปหน่อย

"แน่ใจนะคะ?"

ธนัทเดินเข้ามาใกล้ พูดเสียงเบา "ผมแค่ไม่ชอบเห็นผู้ชายอื่นยิ้มให้เธอ"

"นั่นเรียกว่าหึงค่ะ"

"เรียกว่าอะไรก็ได้" เขากระซิบ "แต่เธอเป็นของผม"

พิมหน้าแดง "ธนัท... เราอยู่ในออฟฟิศ"

"ผมรู้" เขายิ้มเล็กน้อย "เดี๋ยวค่อยคุยต่อ"

เขาเดินกลับเข้าห้อง ทิ้งพิมที่หัวใจเต้นรัวไว้ข้างหลัง

---

ช่วงบ่าย โทรศัพท์พิมดัง

"แม่คะ"

"พิมจ๊ะ แม่มีข่าวดี" เสียงแม่ร่าเริง "หมอบอกว่าผลตรวจล่าสุดดีมาก ก้อนเนื้อไม่กลับมา"

น้ำตาพิมคลอ "จริงเหรอคะแม่?!"

"จริงลูก หมอบอกว่าอีกสักพักอาจจะหยุดยาได้แล้ว"

"ดีใจมากเลยค่ะแม่ ดีใจจริงๆ"

"แม่ก็ดีใจลูก" สุภาพูดเสียงอ่อน "แล้วลูกล่ะ เป็นยังไงบ้าง? เรื่องงาน เรื่อง... เจ้านายหล่อ"

พิมหน้าแดง "แม่!"

"ก็แม่เห็นข่าวนะ ว่าลูกหมั้นกับเขาแล้ว" สุภาหัวเราะ "ไม่บอกแม่เลย"

"มันซับซ้อนค่ะแม่..."

"ซับซ้อนยังไงก็ตาม ถ้าลูกมีความสุข แม่ก็พอใจแล้ว"

พิมยิ้ม "ค่ะแม่"

---

หลังวางสาย พิมนั่งยิ้มอยู่คนเดียว

"มีอะไรดีๆ เหรอ"

เธอสะดุ้ง หันไป ธนัทยืนอยู่ข้างโต๊ะ

"แม่โทรมาค่ะ" เธอยิ้ม "ผลตรวจดีมาก ก้อนเนื้อไม่กลับมา"

ดวงตาธนัทอ่อนลง "ดีใจด้วย"

"ขอบคุณค่ะ" พิมพูดเบาๆ "และ... ขอบคุณที่ช่วยค่ารักษา"

"ไม่ต้องขอบคุณ" เขาตอบ "แม่เธอคือครอบครัวผมด้วย"

หัวใจพิมสั่นไหว "ครอบครัว...?"

"เธอเป็นคู่หมั้นผม" ธนัทพูด "และผมหวังว่าวันหนึ่ง... จะเป็นมากกว่านั้น"

พิมมองเขา ไม่รู้จะตอบอย่างไร

"ธนัท ดิฉัน—"

"ไม่ต้องตอบตอนนี้" เขาตัดบท "แค่อยากให้รู้"

---

ตอนเย็น พิมโทรหาแนน

"แนน ฉันคิดว่าฉันมีปัญหา"

"ปัญหาอะไร?"

"ฉัน... ฉันคิดว่าฉันรักเขาจริงๆ"

แนนเงียบไป "พิม..."

"ฉันรู้ว่ามันเริ่มจากสัญญา" พิมพูดเสียงสั่น "แต่ตอนนี้... ทุกครั้งที่เห็นเขา หัวใจฉันเต้นแรง ทุกครั้งที่เขาจูบ ฉันอยากให้เวลาหยุด"

"แล้วเขาล่ะ?"

"เขาบอกว่าตกหลุมรักฉัน" พิมตอบ "แต่ฉันกลัว"

"กลัวอะไร?"

"กลัวว่ามันจะไม่จริง" เธอพูดเบาๆ "กลัวว่าวันหนึ่งเขาจะเบื่อ แล้วฉันจะเจ็บ"

"พิม" แนนถอนหายใจ "ความรักมันมีความเสี่ยงเสมอ ไม่มีใครรับประกันได้ว่าจะไม่เจ็บ แต่ถ้าไม่ลอง กูคิดว่าแกจะเสียใจ"

"แกคิดว่าฉันควรเชื่อเขาเหรอ?"

"กูคิดว่าแกควรเชื่อหัวใจตัวเอง" แนนตอบ "และหัวใจแกบอกว่ารักเขาไม่ใช่เหรอ?"

พิมนิ่ง คิดทบทวน

"ใช่..." เธอยอมรับในที่สุด "ใช่ ฉันรักเขา"

---

คืนนั้น ธนัทมารับพิมไปทานข้าว

ร้านอาหารเล็กๆ ริมแม่น้ำ บรรยากาศโรแมนติก ต่างจากร้านหรูที่เขาพาไปก่อนหน้า

"ทำไมพามาที่นี่คะ?" พิมถาม

"เพราะที่นี่ไม่มีคนรู้จัก" เขาตอบ "ผมอยากอยู่กับเธอแบบธรรมดา ไม่ใช่ในฐานะ CEO กับเลขา"

พิมยิ้ม "แล้วอยากอยู่ในฐานะอะไรคะ?"

"ในฐานะคนที่รักเธอ" เขาตอบตรงๆ "กับคนที่ผมหวังว่าจะรักผม"

หัวใจเธอเต้นรัว

"ธนัท..." เธอเริ่มพูด "ดิฉันมีอะไรอยากบอก"

"บอกมา"

พิมหายใจเข้าลึก "ดิฉัน... ดิฉันคิดว่าดิฉันรักคุณ"

ธนัทหยุดนิ่ง ดวงตาเปล่งประกาย

"จริงเหรอ?"

"ค่ะ" เธอพยักหน้า น้ำตาคลอ "ดิฉันพยายามปฏิเสธมาตลอด บอกตัวเองว่าเป็นแค่ความใคร่ แค่ความสับสน แต่... มันไม่ใช่ ดิฉันรักคุณจริงๆ"

ธนัทยื่นมือข้ามโต๊ะมาจับมือเธอ

"ผมก็รักเธอ" เขาพูดเบาๆ "รักจริงๆ ไม่ใช่เพราะสัญญา ไม่ใช่เพราะอะไรทั้งนั้น รักเพราะเธอเป็นเธอ"

น้ำตาพิมไหล เธอยิ้มผ่านน้ำตา

"ขอบคุณค่ะ... ที่รักดิฉัน"

"ไม่ต้องขอบคุณ" เขายิ้มตอบ "แค่รักผมต่อไปก็พอ"

---

คืนนั้น ระหว่างทางกลับ

"พิม" ธนัทเรียก

"ค่ะ?"

"สัปดาห์หน้าวันเกิดผม"

พิมตาโต "จริงเหรอคะ? ทำไมไม่บอก?"

"เพิ่งบอก" เขายิ้ม "ปกติผมไม่ฉลองวันเกิด แต่ปีนี้... ผมอยากฉลองกับเธอ"

หัวใจเธอเต้นรัว "ดิฉันจะเตรียมอะไรให้ค่ะ?"

"ไม่ต้องเตรียมอะไร" เขาตอบ "แค่อยู่กับผมก็พอ"

พิมยิ้ม "ค่ะ จะอยู่ค่ะ"

เธอไม่รู้ว่าวันเกิดปีนี้จะเป็นคืนที่พิเศษที่สุดคืนหนึ่งในชีวิตเธอ

---

[ จบตอนที่ 13 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 14 - วันเกิดประธาน
══════════════════════════════════════════════════════════════
