══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 17: ความหึงหวง
══════════════════════════════════════════════════════════════

พิมหยุดมาทำงานสามวัน

เธอบอกกานต์ว่าป่วย แต่ความจริงคือเธอไม่กล้าเผชิญหน้าธนัท

---

ที่คอนโด พิมนั่งมองโทรศัพท์ที่ดังไม่หยุด ชื่อ "ธนัท" ปรากฏบนหน้าจอทุกชั่วโมง

ข้อความทยอยเข้ามาไม่ขาดสาย

"พิม รับสายผม"
"ให้ผมอธิบาย"
"ผมไม่ได้รู้เรื่องพ่อจนกระทั่งเมื่อเร็วๆ นี้"
"ผมรักเธอ"

เธอไม่ตอบสักข้อความ

---

วันที่สี่ มีคนกดกริ่งห้อง

พิมลุกไปเปิดประตู คิดว่าเป็นธนัท แต่กลับเป็นวิน

"คุณวิน?"

"สวัสดีครับ" วินยิ้มอ่อน ถือถุงกระดาษ "ผมเอาอาหารมาฝาก ได้ยินว่าคุณไม่สบาย"

"คุณรู้ได้ยังไงคะว่าฉันอยู่ที่นี่?"

"ถามจากออฟฟิศครับ" วินตอบ "ขอเข้าไปได้ไหม?"

พิมลังเล แต่สุดท้ายก็เปิดประตูให้

---

วินจัดอาหารบนโต๊ะ ข้าวต้มร้อนๆ และกับข้าวง่ายๆ

"ขอบคุณค่ะ" พิมพูดเบาๆ "แต่คุณไม่จำเป็นต้อง—"

"ผมอยากมา" วินตัดบท "และ... ผมมีข้อมูลที่คุณอยากรู้"

พิมเงยหน้า "ข้อมูลอะไร?"

วินหยิบแฟ้มเอกสารออกจากกระเป๋า "เรื่องพ่อคุณ และตระกูลศิริวัฒน์"

---

พิมรับแฟ้มมาเปิดอ่าน มือสั่นเล็กน้อย

เอกสารข้างในเป็นบันทึกทางการเงินเก่าๆ รายงานข่าว และหลักฐานการทำธุรกรรมต่างๆ

"สิบปีก่อน บริษัทพ่อคุณกำลังขยายกิจการ" วินอธิบาย "แต่ถูกกลุ่มทุนใหญ่กดดัน ตัดราคา แย่งลูกค้า จนสู้ไม่ไหว"

"กลุ่มทุนใหญ่...?"

"ศิริวัฒน์กรุ๊ป" วินพูดเสียงต่ำ "ธนภัทร ศิริวัฒน์ เป็นคนสั่งการเอง"

พิมรู้สึกเหมือนโดนตบหน้าอีกครั้ง แม้จะรู้มาบ้างจากดา แต่การเห็นหลักฐานทำให้มันเจ็บปวดกว่า

"ทำไมคุณถึงมีเอกสารพวกนี้?" เธอถาม

"เพราะครอบครัวผมก็เคยถูกศิริวัฒน์กรุ๊ปทำแบบเดียวกัน"

---

พิมมองวิน เห็นความเจ็บปวดในดวงตาเขา

"คุณวินเป็นเหยื่อเหมือนกันเหรอคะ?"

"ใช่ครับ" วินพยักหน้า "ธุรกิจของพ่อผมถูกกลืนกินเมื่อสิบห้าปีก่อน ตอนนั้นผมยังเด็ก แต่ผมจำได้ว่าพ่อเครียดแค่ไหน"

"แล้วตอนนี้คุณทำงานกับธนัท...?"

"เพื่อเก็บข้อมูล" วินตอบตรงๆ "ผมอยากเปิดโปงสิ่งที่ตระกูลศิริวัฒน์ทำ"

พิมนิ่งไป "คุณต้องการแก้แค้น?"

"ผมต้องการความยุติธรรม" วินแก้ "สิ่งที่พวกเขาทำผิดกฎหมาย แต่มีอำนาจและเงินปิดปาก ผมแค่อยากให้คนรู้ความจริง"

---

พิมมองเอกสารในมือ หัวใจยุ่งเหยิง

"ธนัทรู้เรื่องนี้ไหมคะ?"

"ผมไม่แน่ใจ" วินตอบ "เขาอาจรู้หรือไม่รู้ก็ได้ แต่ถึงจะไม่รู้ เขาก็ได้ประโยชน์จากสิ่งที่พ่อเขาทำ"

พิมกัดริมฝีปาก เธอไม่รู้จะเชื่อใคร

"คุณต้องการอะไรจากฉันคะ?"

"ไม่ต้องการอะไร" วินยิ้ม "แค่อยากให้คุณรู้ความจริง และ... ถ้าคุณต้องการออกจากสถานการณ์นี้ ผมช่วยได้"

"ช่วยยังไง?"

"ผมมีงานให้ ที่บริษัทใหม่ เงินเดือนดี ไกลจากศิริวัฒน์กรุ๊ป"

---

พิมยังไม่ทันตอบ ประตูห้องก็ถูกกระแทกเปิด

ธนัทยืนอยู่ตรงประตู ใบหน้าเย็นชา ดวงตาเต็มไปด้วยโทสะ

"ธนัท?!"

"วิน" ธนัทพูดเสียงต่ำ "ออกไปจากห้องคู่หมั้นผม เดี๋ยวนี้"

วินลุกขึ้นเรียบๆ "คู่หมั้นปลอมมากกว่า ไม่ใช่เหรอครับ?"

บรรยากาศในห้องตึงเครียด พิมรู้สึกอึดอัด

"ธนัท คุณมาทำอะไรที่นี่?"

"มาหาเธอ" เขาตอบ สายตาไม่ละจากวิน "เธอไม่รับสาย ไม่ตอบข้อความ ผมเป็นห่วง"

"ฉันไม่อยากคุยกับคุณ"

"แต่เธออยากคุยกับเขา?" น้ำเสียงธนัทเย็นลง "ผู้ชายที่เธอเพิ่งรู้จัก?"

---

วินหัวเราะเบาๆ "คุณธนัท ผมแค่มาเยี่ยมคนป่วย ไม่ได้ทำอะไรผิด"

"ออกไป" ธนัทซ้ำ เสียงอันตราย

"ผมจะไปเมื่อคุณพิมบอกให้ไป" วินตอบ หันไปมองพิม "คุณพิมครับ?"

พิมมองสลับระหว่างสองคน รู้สึกเหมือนถูกขังกลาง

"คุณวิน... ช่วยไปก่อนได้ไหมคะ ขอบคุณที่มาเยี่ยมนะคะ"

วินพยักหน้า "ครับ ถ้ามีอะไร โทรหาผมได้เลย"

เขาเดินผ่านธนัท สบตากันครู่หนึ่ง แล้วก็ออกไป

---

เมื่อประตูปิดลง ธนัทเดินเข้ามาในห้อง

"เขามาทำอะไร?"

"ไม่เห็นเกี่ยวกับคุณ" พิมตอบ เสียงเย็น

"ทุกอย่างที่เกี่ยวกับเธอ เกี่ยวกับผม" ธนัทพูด หยุดตรงหน้าเธอ "พิม ให้ผมอธิบาย"

"อธิบายอะไร? ว่าพ่อคุณทำลายครอบครัวฉัน?"

"ผมไม่รู้เรื่องนั้น—"

"คุณได้ประโยชน์จากมัน!" พิมตะโกน น้ำตาคลอ "ทุกอย่างที่คุณมี มันมาจากการทำลายคนอื่น!"

ธนัทนิ่งไป ใบหน้าเจ็บปวด

"พิม..."

"ออกไปค่ะ" เธอพูดเสียงสั่น "ดิฉันไม่อยากเห็นหน้าคุณ"

"ผมจะไม่ไป"

---

"ธนัท!"

"ผมจะไม่ไป" เขาซ้ำ เดินเข้ามาใกล้ "จนกว่าเธอจะฟังผม"

"ดิฉันไม่อยาก—"

"ผมรู้เรื่องพ่อเธอเมื่อสองสัปดาห์ก่อน" ธนัทตัดบท "ตอนที่ผมสืบประวัติเธอเพื่อเตรียมแถลงข่าวหมั้น ผมช็อคพอๆ กับเธอ"

พิมนิ่ง "แล้วทำไมไม่บอก?"

"ผมกำลังหาทางแก้ไข" เขาตอบ "กำลังเตรียมหลักฐานเพื่อเปิดโปงสิ่งที่พ่อทำ ผมวางแผนจะบอกเธอเมื่อทุกอย่างพร้อม แต่ดาชิงบอกก่อน"

"คุณจะเปิดโปงพ่อตัวเอง?"

"ถ้านั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง" ธนัทพูดจริงจัง "พิม ผมไม่ใช่พ่อ สิ่งที่เขาทำผิด ผมยอมรับ แต่ผมจะไม่ให้มันมาทำลายเรา"

---

พิมมองเข้าไปในดวงตาเขา เห็นความจริงใจ

"แล้วเรื่องวิน?" เธอถาม

ใบหน้าธนัทแข็งขึ้น "เขาไม่ใช่คนดีอย่างที่เธอคิด"

"เขาบอกว่าครอบครัวเขาก็ถูกศิริวัฒน์กรุ๊ปทำร้ายเหมือนกัน"

"นั่นเป็นเรื่องจริง" ธนัทยอมรับ "แต่เขาไม่ได้มาช่วยเธอ เขามาเพื่อแก้แค้นผม"

"ทำไมคุณถึงแน่ใจ?"

"เพราะผมรู้จักเขามานาน" ธนัทพูด "วินเข้ามาทำงานในบริษัทเพื่อหาข้อมูล เขาวางแผนมาตั้งแต่ต้น"

---

พิมรู้สึกหัวหมุน "แล้วทำไมคุณถึงจ้างเขา?"

"เพราะผมรู้เจตนาเขา" ธนัทตอบ "ผมอยากรู้ว่าเขาจะทำอะไร และ... ผมรู้สึกผิดกับสิ่งที่พ่อทำกับครอบครัวเขา"

"งั้นคุณก็รู้ว่าเขาเข้าใกล้ฉันเพื่อ—"

"ใช่" ธนัทกัดฟัน "และผมโกรธมาก"

ดวงตาเขาเข้มขึ้น เต็มไปด้วยความหึงหวง

"พิม ผมไม่อยากให้เธออยู่ใกล้เขา"

"คุณไม่มีสิทธิ์สั่งฉัน"

"ผมรู้" เขาพูดเสียงต่ำ "แต่ผมทำใจไม่ได้ที่เห็นเธอกับผู้ชายคนอื่น"

---

"ธนัท..."

"ผมหึงหวง" เขายอมรับตรงๆ "มากจนควบคุมไม่ได้ ตอนที่เห็นวินในห้องเธอ ผมอยากจะ—"

เขาหยุด หายใจเข้าลึก

"ผมรู้ว่าเธอโกรธ ผมรู้ว่าเธอเจ็บ แต่ขอร้อง... อย่าหนีไปหาเขา"

"ดิฉันไม่ได้หนีไปหาใคร" พิมพูด "แค่ต้องการเวลาคิด"

"แล้วผมให้เวลาเธอไม่ได้เหรอ?"

พิมมองเขา เห็นความเจ็บปวดซ่อนอยู่ใต้ความหึงหวง

"ธนัท... ดิฉันยังรักคุณอยู่" เธอยอมรับ "แต่ดิฉันก็เจ็บ"

"ผมรู้" เขาเดินเข้ามาใกล้ ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอ "ให้ผมเยียวยาได้ไหม?"

---

พิมไม่ตอบ แต่เธอไม่ได้ปัดมือเขาออก

ธนัทก้มลง จูบหน้าผากเธอเบาๆ

"พิม... กลับมาทำงานได้ไหม? ผมคิดถึงเธอ"

"ดิฉัน..."

"ไม่ต้องให้อภัยผมวันนี้ก็ได้" เขากระซิบ "แค่อยู่ใกล้ๆ ผม ให้ผมได้พิสูจน์ตัวเอง"

พิมหลับตา รู้สึกถึงไออุ่นจากร่างเขา

"พรุ่งนี้..." เธอพูดเบาๆ "ดิฉันจะกลับไปทำงาน"

"ขอบคุณ"

เขาโอบกอดเธอแน่น พิมรู้สึกถึงหัวใจเขาที่เต้นแรง

ความหึงหวง... มันทำให้เธอรู้ว่าเขารักเธอจริง

แต่ความเจ็บปวดยังไม่หายไป

---

[ จบตอนที่ 17 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 18 - ลงโทษ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
