══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 36: สัญญานิรันดร์ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

หนึ่งปีหลังลูกสาวเกิด

ภีมโตขึ้นมาก เป็นเด็กน่ารัก ดวงตาเหมือนพ่อ รอยยิ้มเหมือนแม่

ธนัทและพิมเป็นพ่อแม่ที่ดี รักลูกมาก แต่ก็ยังรักกันมากเหมือนเดิม

---

วันครบรอบแต่งงานสองปี

ธนัทจัดให้แม่และพี่เลี้ยงดูแลภีมหนึ่งคืน

"เราจะมีเวลาส่วนตัวค่ะ?" พิมถามด้วยความตื่นเต้น

"ใช่" เขายิ้ม "ผมจองโรงแรมไว้แล้ว"

"โรงแรม?"

"ที่ที่เราเคยไปกันครั้งแรก" เขากระซิบ "ที่เชียงใหม่"

---

พวกเขาบินไปเชียงใหม่ เข้าพักที่โรงแรมเดิม ห้องเดิม

"ความทรงจำหลายอย่างเกิดขึ้นที่นี่" พิมพูด มองออกไปที่ภูเขา

"ใช่" ธนัทโอบเอวเธอจากด้านหลัง "คืนแรกที่เราอยู่ด้วยกัน"

"คืนที่ฝนตก"

"คืนที่ผมรู้ว่ารักเธอ"

---

"ธนัท..."

"พิม ผมอยากบอกเธอว่า" เขาหมุนตัวเธอให้หันมาหา "สองปีที่ผ่านมา เป็นสองปีที่ดีที่สุดในชีวิตผม"

"ดิฉันก็เหมือนกันค่ะ"

"และผมสัญญาว่า" เขาจับมือเธอ "จะทำให้ทุกปีข้างหน้าดีกว่านี้อีก"

"ธนัท..."

"ผมรักเธอ พิม รักมากกว่าวันแรก มากกว่าเมื่อวาน และจะรักมากขึ้นอีกในวันพรุ่งนี้"

---

พิมน้ำตาคลอ "ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

ธนัทก้มลงจูบเธอ

จูบหวาน จูบลึก จูบที่เต็มไปด้วยความรักสองปี

"ธนัท..." เธอกระซิบ "ดิฉันต้องการคุณค่ะ"

"ผมก็ต้องการเธอ"

---

เขาอุ้มเธอไปที่เตียง วางลงเบาๆ

"คืนนี้ผมจะรักเธอ" เขากระซิบ "รักจนเธอลืมทุกอย่าง"

เขาถอดเสื้อเธอออกช้าๆ จูบผิวที่เปิดเผยออกมา

"สวย" เขากระซิบ "สวยเหมือนเดิม ไม่... สวยกว่าเดิม"

---

พิมปลดบรา ปล่อยให้เนินอกเปิดเผย

ธนัทก้มลงจูบเนินนุ่ม ลิ้นวนรอบยอดสีชมพู

"อา..." พิมครางเบา "ธนัท..."

"ชอบไหม?"

"ชอบค่ะ..."

เขาดูดแรงขึ้น มืออีกข้างนวดคลึงอีกข้าง

---

พิมรู้สึกร่างกายร้อนผ่าว ความต้องการที่สะสมมานานพุ่งขึ้นมา

"ธนัท... ต้องการมากกว่านี้..."

"ใจเย็น" เขากระซิบ "คืนนี้ผมจะไม่รีบ"

เขาถอดกระโปรงและชุดชั้นในของเธอ ปล่อยให้เธอเปลือยเปล่า

"สมบูรณ์แบบ" เขาพูด มองเธอด้วยความชื่นชม

---

เขาก้มลงจูบหน้าท้อง จูบลงไปเรื่อยๆ

"ธนัท... ที่นั่น..."

เขาจูบจุดอ่อนไหวที่สุดของเธอ ลิ้นลูบวนช้าๆ

"อา! ธนัท!"

"อร่อย" เขากระซิบ "เธออร่อยเหมือนเดิม"

เขาดูดเบาๆ นิ้วสอดเข้าไปข้างใน

---

พิมครางไม่หยุด สะโพกยกขึ้นหาสัมผัส

"ธนัท... ใกล้แล้ว..."

"ยังนะ" เขาหยุด "ยังไม่ให้ถึง"

"อะไร?! ทำไมหยุด!"

"เพราะผมอยากให้เธอถึงตอนที่ผมอยู่ข้างใน"

---

เขาถอดเสื้อผ้าตัวเอง ความแข็งแกร่งของเขาตระหง่าน

"พิม มองผม"

เธอมอง ดวงตาเต็มไปด้วยความต้องการ

"ผมรักเธอ" เขาพูด จัดท่า วางตัวเองตรงทางเข้า

"รักเหมือนกันค่ะ"

เขาสอดเข้าไปช้าๆ ลึก

---

"โอ้..." พิมครางเมื่อเขาเข้าไปจนสุด "ลึกค่ะ..."

"รู้สึกดีไหม?"

"ดีมากค่ะ..."

เขาเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก

"พิม..." เขากระซิบ "ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ..."

---

เขาเพิ่มความเร็ว จังหวะหนักแน่นขึ้น

พิมพันขารอบเอวเขา เล็บจิกหลัง

"ธนัท! เร็วกว่านี้!"

เขาทำตาม กระแทกเร็วขึ้น แรงขึ้น

เตียงโยก เสียงกระทบของร่างกายดังไปทั่วห้อง

---

"ธนัท! ตรงนั้น! อา!"

เขากระแทกจุดเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า

"เธอเป็นของผม" เขากระซิบ "ตลอดไป"

"ค่ะ... เป็นของคุณค่ะ... ตลอดไป..."

"สัญญานะ?"

"สัญญาค่ะ!"

---

เขาเปลี่ยนท่า พลิกให้เธอคว่ำหน้า ยกสะโพกขึ้น

สอดเข้าไปจากด้านหลัง ท่านี้ลึกกว่าเดิม

"อา!" พิมร้อง "ธนัท!"

"ชอบไหม?"

"ชอบค่ะ! มากค่ะ!"

เขาเริ่มกระแทก หนักและเร็ว

---

"ธนัท! โอ้พระเจ้า! ฉัน... อีกแล้ว..."

"มาเลย มาให้ผมเห็น"

เขากระแทกอีกไม่กี่ครั้ง

พิมถึงจุดสุด ร่างกายเกร็ง สั่นสะท้าน ร้องชื่อเขาดังๆ

---

ธนัทยังไม่หยุด พลิกให้เธอนอนหงาย สอดเข้าไปอีกครั้ง

"ธนัท... ดิฉันเพิ่ง..."

"อีกครั้ง" เขากระซิบ "ผมอยากให้เธอถึงอีกครั้ง พร้อมกับผม"

เขาเริ่มเคลื่อนไหวอีกครั้ง คราวนี้เร็วและแรงตั้งแต่ต้น

---

พิมครางไม่หยุด ร่างกายที่เพิ่งถึงจุดสุดไวกว่าเดิม

"ธนัท! ฉัน... อีกแล้ว..."

"ผมก็ใกล้แล้ว" เขาครางเสียงแหบ "มาพร้อมกัน"

อีกไม่กี่จังหวะ ทั้งคู่ก็ถึงจุดสุดพร้อมกัน

---

ธนัทกดเข้าลึกที่สุด ปลดปล่อยข้างในเธอ

พิมร้องครางไม่มีเสียง ร่างกายเกร็งแล้วคลาย

เขาล้มลงข้างเธอ ทั้งคู่นอนหอบหายใจ

---

นานผ่านไป ธนัทดึงผ้าห่มมาคลุม

"พิม..."

"หืมคะ?"

"สัญญารักที่เราทำไว้ตั้งแต่ต้น" เขาพูดเบาๆ "มันเริ่มจากปลอม"

"ค่ะ"

"แต่ตอนนี้มันเป็นสัญญาที่จริงที่สุดที่ผมเคยทำ"

---

พิมเงยหน้ามองเขา "ดิฉันก็เหมือนกันค่ะ"

"ผมสัญญาว่าจะรักเธอตลอดไป" เขาพูด "จะดูแลเธอ จะซื่อสัตย์ต่อเธอ และจะอยู่เคียงข้างเธอไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"ดิฉันก็สัญญาค่ะ" เธอตอบ น้ำตาคลอ "สัญญาว่าจะรักคุณตลอดไป"

"สัญญานิรันดร์"

"ค่ะ สัญญานิรันดร์"

---

เขาก้มลงจูบเธอ

จูบที่ปิดผนึกสัญญา

สัญญาที่เริ่มต้นจากความปลอม

แต่กลายเป็นความรักที่แท้จริงที่สุด

---

ภายนอก ดวงดาวส่องสว่าง

เหมือนคืนแรกที่เชียงใหม่

แต่คราวนี้ พวกเขาไม่ได้เป็นแค่คู่สัญญา

พวกเขาเป็นครอบครัว

และความรักของพวกเขาจะคงอยู่ตลอดไป

---

**[ จบ ]**

══════════════════════════════════════════════════════════════
                    สัญญารักลับห้องประธาน
                   THE END - ตอนจบ
══════════════════════════════════════════════════════════════

ติดตามตอนพิเศษ:
- ตอนพิเศษ 1: เบื้องหลังความรัก 🔥
- ตอนพิเศษ 2: อนาคตของเรา

══════════════════════════════════════════════════════════════
