══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                   ตอนที่ 29: คืนดี
══════════════════════════════════════════════════════════════

ธนัทพาพิมกลับที่คอนโดเขา

"อาบน้ำอุ่นก่อน" เขาพูด "เดี๋ยวเตรียมเสื้อผ้าให้"

"ค่ะ..."

พิมเดินไปห้องน้ำ ร่างกายสั่นจากความหนาวและความอ่อนล้า

---

ในห้องน้ำ น้ำอุ่นไหลผ่านร่างกาย

พิมยืนนิ่ง คิดถึงทุกอย่างที่เกิดขึ้น

เธอเกือบทำลายทุกอย่าง... เพราะความกลัว

ถ้าธนัทไม่มาตามหา...

---

หลังอาบน้ำ พิมออกมา ธนัทเตรียมเสื้อเชิ้ตตัวใหญ่ไว้ให้

"ใส่ตัวนี้ก่อนนะ" เขาพูด "เดี๋ยวผมไปอาบบ้าง"

"ค่ะ"

เขาเดินเข้าห้องน้ำ พิมเปลี่ยนเสื้อผ้า

เสื้อเชิ้ตของธนัท... กลิ่นตัวเขายังอยู่ อบอุ่นและปลอดภัย

---

เธอนั่งรอบนเตียง มองออกไปนอกหน้าต่าง

ฝนยังตก แต่เบาลงแล้ว

โทรศัพท์ดัง เป็นข้อความจากแนน

"พิม! โอเคไหม? ธนัทหาเธอเจอแล้วใช่ไหม?"

เธอพิมพ์ตอบ "โอเคค่ะ ขอบคุณนะแนน"

---

ธนัทออกมาจากห้องน้ำ นุ่งกางเกงวอร์มตัวเดียว

เขามานั่งข้างเธอ

"รู้สึกดีขึ้นไหม?"

"ดีขึ้นค่ะ" พิมตอบเบาๆ "ธนัท... ดิฉันขอโทษจริงๆ"

"ผมบอกแล้วว่าไม่ต้องขอโทษ"

"แต่—"

"พิม" เขาจับมือเธอ "ผมเข้าใจ เธอเจ็บมามาก เธอกลัวที่จะถูกทำร้ายอีก มันเป็นเรื่องปกติ"

---

น้ำตาพิมไหลอีกครั้ง "ดิฉันรักคุณค่ะ"

"ผมก็รักเธอ"

เขาดึงเธอเข้ากอด

"พิม ผมสัญญา" เขากระซิบ "ผมจะไม่มีวันทำร้ายเธอ ไม่มีวันนอกใจ ไม่มีวันทิ้ง"

"ดิฉันรู้ค่ะ... ตอนนี้ดิฉันรู้แล้ว"

---

"แล้วเรื่องดาล่ะ?" พิมถาม "จะทำยังไง?"

"ผมจะแจ้งความ" ธนัทตอบ "เรื่องปลอมแปลงเอกสารและหมิ่นประมาท"

"เธอจะติดคุกไหม?"

"อาจจะ ขึ้นอยู่กับศาล" เขาพูด "แต่ไม่ว่าจะเกิดอะไร เธอจะไม่สามารถทำร้ายเราได้อีก"

---

พิมพยักหน้า "ดีค่ะ"

"พิม"

"คะ?"

"งานแต่งงานยังอยู่นะ" เขาพูด "ยังต้องการแต่งงานกับผมอยู่ไหม?"

พิมมองเขา เห็นความกังวลซ่อนอยู่ในดวงตา

"แน่นอนค่ะ" เธอยิ้ม "ดิฉันยังต้องการแต่งงานกับคุณ มากกว่าเดิมอีก"

---

ธนัทหายใจออกโล่งอก

"ขอบคุณ"

"ไม่ต้องขอบคุณค่ะ" เธอจับหน้าเขา "คุณเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับดิฉัน"

"และเธอเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับผม"

เขาก้มลงจูบเธอ

---

จูบอ่อนโยน เต็มไปด้วยความรักและความเข้าใจ

"ธนัท..." พิมกระซิบเมื่อเขาละริมฝีปาก

"หืม?"

"คืนนี้... อยู่กับดิฉันนะคะ"

"แน่นอน ผมจะไม่ไปไหน"

"ไม่ใช่แค่อยู่..." เธอพูดเบาๆ หน้าแดง "อยู่ด้วย... จริงๆ"

---

ธนัทมองเธอ เห็นความต้องการในดวงตา

"เธอแน่ใจเหรอ? วันนี้เธอเหนื่อยมาก"

"ดิฉันต้องการคุณค่ะ" เธอยอมรับ "ต้องการรู้สึกว่าเรายังรักกัน"

"เรารักกัน พิม" เขาจับมือเธอ "ตลอดไป"

"งั้น... แสดงให้ดิฉันเห็นสิคะ"

---

ธนัทก้มลงจูบเธออีกครั้ง คราวนี้ลึกขึ้น

มือเขาลูบไล้เรือนร่างผ่านเสื้อเชิ้ต

"ธนัท..." เธอครางเบา

"ผมรักเธอ" เขากระซิบ "และผมจะพิสูจน์ให้เธอเห็น"

---

คืนนั้น พวกเขารักกันอย่างอ่อนโยน

ไม่เร่าร้อนเหมือนครั้งก่อน แต่เต็มไปด้วยความรักและความเข้าใจ

ทุกสัมผัส ทุกจูบ ล้วนเป็นคำสัญญา

คำสัญญาว่าจะรักกันตลอดไป

---

หลังจากทุกอย่างจบลง ทั้งคู่นอนกอดกัน

"ธนัท"

"หืม?"

"ขอบคุณที่มาหาดิฉันค่ะ ถ้าวันนี้คุณไม่มา..."

"ผมจะมาหาเธอเสมอ" เขาตัดบท "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"สัญญานะคะ?"

"สัญญา"

---

พิมยิ้ม ซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนเขา

คืนนี้ พายุผ่านไปแล้ว

และพวกเขากลับมาหากันได้อีกครั้ง

แข็งแกร่งกว่าเดิม

---

[ จบตอนที่ 29 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 30 - สู่อนาคต
══════════════════════════════════════════════════════════════
