══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 32: ฮันนีมูนหวานๆ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

ธนัทวางพิมลงบนเตียง เนื้อผ้าไหมสีขาวนุ่มนวล

แสงจันทร์ส่องผ่านหน้าต่าง ทำให้ห้องมืดเรืองแสงสีเงิน

"คืนนี้เธอเป็นของผมอย่างเป็นทางการแล้ว" เขากระซิบ "ภรรยาของผม"

"ค่ะ..." พิมตอบเสียงสั่น "เป็นของคุณค่ะ"

---

เขาก้มลงจูบเธอ ช้าและลึก

มือลูบไล้เรือนร่างผ่านชุดราตรีบางเบา

"ธนัท..."

"ผมจะทำให้คืนนี้พิเศษที่สุด" เขากระซิบ "คืนแรกในฐานะสามีภรรยา"

"ดิฉันพร้อมค่ะ"

---

ธนัทค่อยๆ ถอดชุดราตรีของเธอออก ปล่อยให้ผ้าไหลลงพื้น

พิมนอนอยู่ในชุดชั้นในลูกไม้สีขาว สวยงามราวกับนางฟ้า

"สวย" เขาหายใจเข้าลึก "สวยจนผมหายใจไม่ออก"

"ธนัท..."

เขาก้มลงจูบไหปลาร้า จูบลงมาถึงขอบบรา

---

มือเขาเลื่อนไปด้านหลัง ปลดตะขอบรา

เนินอกขาวนวลเปิดเผย ยอดสีชมพูชูตั้ง

"ของผม" เขากระซิบ จูบเนินนุ่มเบาๆ "ทุกส่วนของเธอเป็นของผม"

"ค่ะ... เป็นของคุณค่ะ..."

เขาอมยอดอกข้างหนึ่งเข้าปาก ลิ้นวนรอบ

---

"อา!" พิมครางออกมา มือกำผ้าปูที่นอน

ธนัทดูดแรงขึ้น มืออีกข้างนวดคลึงอีกข้าง

"ธนัท... ดี... อืม..."

"ชอบไหม?"

"ช-ชอบค่ะ..."

เขาสลับไปอีกข้าง ให้ความสำคัญเท่าๆ กัน

---

พิมรู้สึกร่างกายร้อนผ่าว ความต้องการสะสมพุ่งขึ้นมา

"ธนัท... ต้องการมากกว่านี้..."

"ใจเย็น" เขากระซิบ "คืนนี้ผมจะไม่รีบร้อน"

มือเขาลูบลงมาตามหน้าท้อง ถอดชุดชั้นในตัวสุดท้ายออก

พิมนอนเปลือยเปล่า แสงจันทร์ทอดลงบนผิวขาว

---

"สมบูรณ์แบบ" ธนัทกระซิบ มองเธอจากบนลงล่าง "เธอสมบูรณ์แบบ"

"ธนัท... อย่ามองนานค่ะ..."

"ผมอยากจดจำภาพนี้" เขาพูด "ภรรยาของผมในคืนแรก"

เขาก้มลงจูบหน้าท้อง จูบลงไปเรื่อยๆ

---

พิมรู้สึกริมฝีปากเขาจูบต้นขา

"ธนัท... ที่นั่น..."

"ที่ไหน?" เขาแกล้ง จูบใกล้แต่ไม่แตะ

"ได้โปรด..."

เขายิ้ม แล้วก้มลงจูบจุดอ่อนไหวที่สุดของเธอ

---

"อา!" พิมร้องออกมา

ลิ้นเขาลูบวนช้าๆ สำรวจทุกซอกทุกมุม

"ธนัท! โอ้พระเจ้า!"

"อร่อย" เขากระซิบ "เธออร่อยมาก"

เขาดูดเบาๆ นิ้วสอดเข้าไปช่วย

---

พิมครางไม่หยุด สะโพกยกขึ้นหาสัมผัส

"ธนัท... ใกล้แล้ว..."

"มาเลย" เขากระซิบ "มาให้ผมเห็น"

เขาเพิ่มความเร็ว ลิ้นวนรอบจุดอ่อนไหว นิ้วขยับเข้าออก

พิมรู้สึกถึงจุดสุดยอดที่พุ่งขึ้นมา

"ธนัท! ฉัน—!"

---

เธอถึงจุดสุด ร่างกายเกร็ง สั่นสะท้าน

ธนัทยังคงลิ้มรสเธอจนกว่าเธอจะหยุดสั่น

"ดี" เขากระซิบ คลานขึ้นมาจูบริมฝีปากเธอ "เธอสวยมากตอนถึงจุดสุด"

"ธนัท..." พิมหอบหายใจ "ตาคุณบ้าง..."

---

เธอดันให้เขานอนหงาย คลานขึ้นมานั่งคร่อม

"พิม?"

"ดิฉันอยากทำให้คุณบ้างค่ะ"

เธอก้มลงจูบหน้าอกเขา ลิ้นวนรอบหัวนมแข็ง

ธนัทครางเบา มือจับผมเธอ

---

พิมจูบลงไปเรื่อยๆ ตามหน้าท้องซิกแพค

จนถึงขอบกางเกงใน เธอดึงมันลง

ความแข็งแกร่งของเขาโดดเด่นตระหง่าน ใหญ่และแข็งแกร่ง

"สวยจังค่ะ..." เธอกระซิบ

"พิม..."

---

เธอก้มลงจูบปลาย แล้วอมเข้าปาก

"โอ้!" ธนัทครางเสียงแหบ

พิมขยับหัวขึ้นลง ลิ้นวนรอบ มือจับส่วนที่เหลือ

"พิม... บ้าเอ๊ย... ดีมาก..."

เธอเพิ่มความเร็ว ดูดแรงขึ้น

---

"พิม หยุด!" เขาดึงเธอขึ้น "ผมจะไม่ทนได้"

"ไม่ทนก็ปล่อยสิคะ"

"ไม่" เขาพลิกให้เธอนอน ครอบร่างไว้ "ผมอยากปล่อยข้างใน"

พิมหน้าแดง "ค่ะ..."

---

ธนัทจัดท่า ขาเธอพันรอบเอว

"พร้อมไหม?"

"พร้อมค่ะ"

เขาสอดเข้าไปช้าๆ พิมรู้สึกถึงการเติมเต็ม

"โอ้... ลึกค่ะ..."

"รู้สึกดีไหม?"

"ดีมากค่ะ..."

---

ธนัทเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก

ทุกครั้งที่ดันเข้าไป เขาจะก้มลงจูบเธอ

"ภรรยาของผม..." เขากระซิบ "ของผมคนเดียว"

"ค่ะ... ของคุณค่ะ..."

"ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ"

---

เขาเพิ่มความเร็ว จังหวะหนักแน่นขึ้น

พิมครางไม่หยุด เล็บจิกหลังเขา

"ธนัท! เร็วกว่านี้!"

เขาทำตาม กระแทกเร็วขึ้น แรงขึ้น

เสียงกระทบของร่างกายดังไปทั่วห้อง ผสมกับเสียงคลื่นทะเลข้างนอก

---

"ธนัท! ตรงนั้น! อา!"

เขากระแทกจุดเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า

"ฉัน... อีกแล้ว... ใกล้แล้ว..."

"มาพร้อมกัน" เขาครางเสียงแหบ

อีกไม่กี่จังหวะ ทั้งคู่ก็ถึงจุดสุดพร้อมกัน

---

ธนัทกดเข้าลึก ปลดปล่อยข้างในเธอ

พิมร้องชื่อเขาดังๆ ร่างกายเกร็งแล้วคลาย

เขาล้มลงข้างเธอ ทั้งคู่นอนหอบหายใจ

---

"พิม..." เขากระซิบ

"หืมคะ?"

"ขอบคุณที่เป็นภรรยาผม"

เธอยิ้ม ซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนเขา

"ขอบคุณที่เป็นสามีค่ะ"

---

"พิม"

"คะ?"

"ผมอยากอีก"

เธอหัวเราะ "คุณไม่เหนื่อยเหรอคะ?"

"ไม่เหนื่อย" เขาพลิกมาอยู่ด้านบน "ไม่เมื่อเป็นเรื่องของเธอ"

"ธนัท!"

เขาจูบเธอแน่น และคืนฮันนีมูนก็ดำเนินต่อไป...

---

[ จบตอนที่ 32 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 33 - กลับสู่ความจริง
══════════════════════════════════════════════════════════════
