══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                  ตอนที่ 35: ข่าวดี
══════════════════════════════════════════════════════════════

เจ็ดเดือนผ่านไป

พิมท้องแก่แล้ว ท้องกลมโตสวยงาม

เธอลาพักงานตั้งแต่เดือนที่หก ตามคำสั่งหมอและสามี

---

"ธนัท ดิฉันเบื่อค่ะ" พิมบ่น นอนอยู่บนโซฟาที่บ้าน "อยากทำอะไรสักอย่าง"

"เธอทำอะไรได้เยอะแยะ" ธนัทตอบ นั่งนวดเท้าให้เธอ "อ่านหนังสือ ดูหนัง พักผ่อน"

"ดิฉันพักผ่อนมาตั้งแต่เดือนที่แล้ว!"

"ก็ดี" เขายิ้ม "ลูกเราต้องการให้แม่พักผ่อน"

---

พิมมองท้องตัวเอง รู้สึกถึงการดิ้นเล็กๆ ของลูก

"ลูกดิ้นค่ะ"

ธนัทรีบวางเท้าเธอลง ย้ายมานั่งข้างๆ วางมือบนท้อง

"ดิ้นจริงด้วย" เขายิ้มกว้าง "แข็งแรงมาก"

"เหมือนพ่อค่ะ"

---

"พิม รู้ไหมว่าพรุ่งนี้ครบเก้าเดือนแล้ว"

"รู้ค่ะ" เธอพยักหน้า "ใกล้แล้ว"

"ตื่นเต้นไหม?"

"ตื่นเต้นค่ะ... และกลัวหน่อยๆ"

"กลัวอะไร?"

"กลัวว่าจะเป็นแม่ที่ไม่ดี"

---

ธนัทจับมือเธอ "พิม เธอจะเป็นแม่ที่ดีที่สุด"

"คุณมั่นใจเหรอคะ?"

"มั่นใจ" เขาพยักหน้า "เพราะผมเห็นเธอรักลูกมาตั้งแต่รู้ว่าท้อง รักมากจนยอมทำทุกอย่างเพื่อลูก"

"ธนัท..."

"และเพราะเธอเป็นคนที่ดีที่สุดที่ผมรู้จัก" เขาพูดต่อ "ลูกของเราโชคดีมากที่มีเธอเป็นแม่"

---

น้ำตาพิมไหล "ฮอร์โมนค่ะ"

ธนัทหัวเราะ "ผมรู้"

เขาก้มลงจูบหน้าผากเธอ

"พิม ผมรักเธอ และผมจะอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

---

คืนนั้น พิมรู้สึกปวดท้องเล็กน้อย

"ธนัท..."

"หืม?" เขาสะดุ้งตื่น

"ปวดท้องค่ะ"

เขาลุกขึ้นทันที "ปวดแบบไหน?"

"ปวดๆ หายๆ ค่ะ"

"บ้า!" เขาตกใจ "น้ำคร่ำแตกหรือยัง?"

"ยังค่ะ..."

---

"ไปโรงพยาบาลกันเถอะ" เขาช่วยเธอลุกขึ้น "อาจจะใกล้คลอดแล้ว"

พวกเขาขับรถไปโรงพยาบาลกลางดึก

พิมถูกรับเข้าห้องคลอดทันที

"ปากมดลูกเปิดแล้ว 3 เซนติเมตรครับ" หมอแจ้ง "อีกไม่นานจะคลอดได้"

---

ธนัทจับมือพิมตลอดเวลา

"ดิฉันกลัวค่ะ..." เธอพูดเสียงสั่น

"ผมอยู่ตรงนี้" เขาพูด "ไม่ไปไหน"

"สัญญานะคะ?"

"สัญญา"

---

หลายชั่วโมงผ่านไป อาการปวดหนักขึ้นเรื่อยๆ

"เบ่งได้แล้วครับ!" หมอบอก

พิมเบ่งสุดแรง มือกำมือธนัทแน่น

"เก่งมากครับ! อีกนิดเดียว!"

เธอเบ่งอีกครั้ง

---

และแล้ว เสียงร้องของทารกก็ดังขึ้น

"ลูกสาวครับ! สุขภาพแข็งแรง!"

พิมร้องไห้ด้วยความดีใจ

หมอวางเด็กทารกตัวน้อยบนอกเธอ ตัวแดงๆ น่ารัก ร้องเสียงดัง

"ลูก..." เธอกระซิบ "ลูกของแม่..."

---

ธนัทมองลูกสาว น้ำตาไหลไม่หยุด

"สวย..." เขากระซิบ "สวยเหมือนแม่"

"ดวงตาเหมือนพ่อค่ะ" พิมยิ้ม

เขาก้มลงจูบหน้าผากลูก แล้วจูบหน้าผากภรรยา

"ขอบคุณนะ พิม"

"ขอบคุณอะไรคะ?"

"ที่ให้ลูกสาวสวยๆ กับผม"

---

"จะตั้งชื่ออะไรคะ?" พิมถาม

"ผมคิดไว้แล้ว" ธนัทยิ้ม "ภิรดา ศิริวัฒน์"

"ภิรดา?"

"แปลว่า น้องสาว หรือ ผู้ได้รับการดูแล" เขาอธิบาย "เพราะเธอจะได้รับการดูแลจากพ่อแม่ตลอดไป"

"สวยค่ะ" พิมยิ้ม "ภิรดา... หรือเรียกสั้นๆ ว่า ดา"

---

ธนัทนิ่งไป "ดา?"

"ล้อเล่นค่ะ" พิมหัวเราะ "เรียกว่า ภีม ดีกว่า"

เขาหัวเราะ "ภีม... น่ารักดี"

"ภีม ลูกสาวของพ่อธนัทกับแม่พิม"

---

ครอบครัวเล็กๆ กอดกันอยู่ในห้องคลอด

ข่าวดีที่สุดในชีวิต

สมาชิกใหม่ของครอบครัว

และความรักที่เติบโตขึ้นอีกหนึ่งเท่า

---

[ จบตอนที่ 35 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 36 - สัญญานิรันดร์ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
