══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนพิเศษ 2: อนาคตของเรา
══════════════════════════════════════════════════════════════

**Epilogue - 10 ปีต่อมา**

---

คฤหาสน์ศิริวัฒน์หลังใหม่ เต็มไปด้วยเสียงหัวเราะของเด็กๆ

"พ่อ! ภีมแกล้งหนู!"

"ไม่จริง! ธีรเป็นคนเริ่มก่อน!"

ธนัทยิ้ม มองลูกสองคนวิ่งไล่กัน

ภีม ลูกสาวคนโต อายุสิบขวบแล้ว สวยงามเหมือนแม่ แต่ดื้อรั้นเหมือนพ่อ

ธีร ลูกชายคนเล็ก อายุเจ็ดขวบ หน้าตาเหมือนพ่อเปี๊ยบ แต่อ่อนโยนเหมือนแม่

---

"หยุดก่อน!" พิมเดินออกมา "ใครแกล้งใครก่อนคะ?"

"ภีมค่ะ!"

"ไม่จริง!"

"ทั้งสองคน หยุดเถียงกัน" พิมพูดเสียงหนักแน่น "มานั่งลงเดี๋ยวนี้"

เด็กทั้งสองทำตาม แม่พูดอะไร ต้องฟัง

---

ธนัทเดินมากอดภรรยาจากด้านหลัง

"เธอจัดการเก่งจริง"

"ก็ต้องเก่ง" พิมยิ้ม "ลูกสองคน สามีอีกคน"

"สามีไม่ได้ซนนะ"

"จริงเหรอคะ?"

เขาหัวเราะ จูบแก้มเธอ

---

สิบปีผ่านไป หลายอย่างเปลี่ยนแปลง

ศิริวัฒน์กรุ๊ปเติบโตขึ้นภายใต้การบริหารของธนัท ด้วยความซื่อสัตย์และโปร่งใส

กองทุนชดเชยที่เขาตั้งขึ้นช่วยเหลือครอบครัวหลายร้อยครอบครัว รวมถึงครอบครัวของวินด้วย

วินกลายเป็นเพื่อนของธนัท หลังจากที่ทั้งคู่ผ่านความขัดแย้งมาด้วยกัน

---

ดาถูกจำคุกสามปี หลังออกมาเธอย้ายไปอยู่ต่างประเทศ ไม่มีใครได้ข่าวอีก

ธนภัทรเสียชีวิตเมื่อห้าปีก่อน หลังจากยอมรับความผิดและขออภัยผู้เสียหายทุกคน

แม่ของพิมสุขภาพดี อยู่บ้านหลังข้างๆ คอยช่วยดูแลหลานๆ

---

"พ่อ" ภีมเดินมาหา "หนูขอโทษที่แกล้งธีรค่ะ"

"ดี" ธนัทยิ้ม "พี่ต้องดูแลน้องนะลูก"

"หนูรู้ค่ะ"

ธีรวิ่งมากอดขาพ่อ "พ่อครับ หนูก็ขอโทษครับ"

"ดีมาก ลูกชาย"

เขากอดลูกทั้งสองไว้ในอ้อมแขน

---

"พิม" ธนัทเรียก

"คะ?"

"มานั่งด้วยกันหน่อย"

พิมเดินมานั่งบนโซฟา ธนัทดึงเธอเข้ากอด ลูกทั้งสองนั่งข้างๆ

"ครอบครัวของพ่อ" เขากระซิบ "สมบูรณ์แบบ"

"ค่ะ" พิมยิ้ม "สมบูรณ์แบบค่ะ"

---

"พ่อแม่ครับ" ธีรถาม "พ่อกับแม่เจอกันยังไงครับ?"

"เรื่องยาว" ธนัทหัวเราะ

"เล่าให้ฟังหน่อยสิคะ" ภีมขอร้อง

พิมมองธนัท ยิ้มอย่างมีความหมาย

"งั้น... พ่อจะเล่าให้ฟัง" ธนัทพูด "แต่เป็นเวอร์ชั่นที่เหมาะกับเด็กนะ"

---

"ครั้งหนึ่ง มีประธานบริษัทหนุ่มคนหนึ่ง" เขาเริ่มเล่า "เขาทำงานหนักมาก ไม่มีเวลาให้ใคร"

"เหมือนพ่อเลย!" ธีรพูด

"ใช่ เหมือนพ่อ" ธนัทหัวเราะ "แล้ววันหนึ่ง เลขาสาวคนหนึ่งก็เดินเข้ามาในออฟฟิศ"

"แม่!" ภีมตะโกน

"ใช่ แม่" เขาพยักหน้า "เธอเป็นคนธรรมดา แต่มีดวงตาที่ไม่ธรรมดา"

---

"ประธานหนุ่มไม่ได้รักเธอตั้งแต่แรก" ธนัทเล่าต่อ "แต่เมื่อเวลาผ่านไป เขาก็เริ่มรู้สึกบางอย่าง"

"รู้สึกอะไรครับ?"

"รู้สึกว่าอยากอยู่ใกล้เธอ อยากเห็นเธอยิ้ม อยากดูแลเธอ"

"นั่นเรียกว่าความรักใช่ไหมคะ?"

"ใช่ลูก" พิมตอบ "นั่นเรียกว่าความรัก"

---

"แล้วพ่อบอกรักแม่เมื่อไหร่ครับ?"

"บอกตอนที่รู้ว่าไม่บอกไม่ได้" ธนัทยิ้ม "ตอนที่รู้ว่าถ้าไม่มีเธอ ชีวิตก็ไม่มีความหมาย"

"โรแมนติกจังค่ะ"

"พ่อเป็นคนโรแมนติกนะ" เขาหันไปมองพิม "ใช่ไหม?"

"บางทีค่ะ" เธอยิ้ม "บางที"

---

"เด็กๆ" พิมพูด "เรื่องของพ่อกับแม่สอนอะไรเรารู้ไหมคะ?"

"สอนอะไรคะแม่?"

"สอนว่าความรักอาจจะไม่ได้เริ่มต้นอย่างที่คิด" เธออธิบาย "อาจจะเริ่มจากสิ่งที่ไม่คาดคิด แต่ถ้ามันเป็นความรักจริง มันจะเติบโตและแข็งแกร่ง"

"เหมือนความรักของพ่อกับแม่?"

"ใช่ค่ะ"

---

"และสอนอีกอย่าง" ธนัทพูดต่อ "ว่าสัญญาเป็นเรื่องสำคัญ ถ้าให้สัญญาแล้ว ต้องรักษา"

"พ่อกับแม่ให้สัญญาอะไรกันครับ?"

"สัญญาว่าจะรักกันตลอดไป" เขาตอบ "และพ่อก็รักษาสัญญานั้นมาตลอดสิบปี"

"และจะรักษาต่อไปอีกตลอดชีวิตค่ะ" พิมเสริม

---

"พ่อแม่รักกันมากเลยนะครับ"

"ใช่ลูก" ธนัทตอบ "พ่อรักแม่มาก และรักลูกๆ มากเหมือนกัน"

"หนูก็รักพ่อแม่ค่ะ!"

"หนูก็ครับ!"

ครอบครัวสี่คนกอดกันแน่น

---

คืนนั้น หลังเด็กๆ หลับแล้ว

ธนัทและพิมนั่งอยู่ที่ระเบียง มองดวงดาว

"พิม"

"คะ?"

"ขอบคุณ"

"ขอบคุณอะไรคะ?"

---

"ขอบคุณที่เป็นเธอ" เขาพูด "ขอบคุณที่รักผม ขอบคุณที่ให้ลูกๆ ขอบคุณที่อยู่กับผมตลอดมา"

"ธนัท..." น้ำตาพิมคลอ

"สิบปีที่แล้ว เธอเดินเข้ามาในออฟฟิศในฐานะเลขา" เขาพูดต่อ "วันนี้ เธอเป็นทุกอย่างของผม"

"คุณก็เป็นทุกอย่างของดิฉันเหมือนกันค่ะ"

---

"พิม"

"คะ?"

"ผมรักเธอ"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

"ตลอดไป?"

"ตลอดไปค่ะ"

เขาก้มลงจูบเธอภายใต้แสงดาว

---

สัญญารักที่เริ่มต้นจากความปลอม

กลายเป็นความรักที่แท้จริงที่สุด

และจะคงอยู่ตลอดไป

---

**[ จบบริบูรณ์ ]**

══════════════════════════════════════════════════════════════
                    สัญญารักลับห้องประธาน
                         THE END
══════════════════════════════════════════════════════════════

ขอบคุณที่ติดตามอ่านจนจบค่ะ/ครับ
หวังว่าจะชอบเรื่องนี้นะคะ/ครับ

══════════════════════════════════════════════════════════════
