══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
           ตอนที่ 20: คืนปรับความเข้าใจ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

หลังจากรู้ความจริงทั้งหมด พิมรู้สึกเหนื่อยล้าทั้งกายและใจ

ธนัทพาเธอกลับคอนโดเขา

"พักที่นี่คืนนี้" เขาพูด "ผมไม่อยากให้เธออยู่คนเดียว"

พิมพยักหน้า ไม่มีแรงเถียง

---

ธนัทเตรียมอาหารง่ายๆ ให้ ข้าวต้มร้อนๆ กับไข่เจียว

"กินบ้าง" เขาพูด "เธอไม่ได้กินอะไรเลยตั้งแต่เช้า"

พิมหยิบช้อนขึ้น กินไปเล็กน้อย

"ธนัท..."

"หืม?"

"ขอบคุณที่ดูแลค่ะ"

เขายิ้มอ่อน "ไม่ต้องขอบคุณ เป็นหน้าที่ผม"

---

หลังอาหาร ธนัทพาเธอไปนั่งบนโซฟา กอดเธอไว้เบาๆ

"รู้สึกยังไงบ้าง?"

"ยังเจ็บ" พิมยอมรับ "แต่ดีขึ้นกว่าตอนกลางวัน"

"ดี"

"ธนัท... ดิฉันขอโทษ"

"ขอโทษอะไร?"

"ที่พ่อของดิฉันทำกับพ่อคุณ" เธอพูดเบาๆ "ดิฉันไม่รู้มาก่อน"

ธนัทกอดเธอแน่นขึ้น "มันไม่ใช่ความผิดเธอ เหมือนกับที่มันไม่ใช่ความผิดผม"

---

"ดิฉันรู้" พิมหันมามองเขา "แต่ดิฉันก็รู้สึกผิด"

"พิม..." ธนัทยกมือขึ้นลูบแก้มเธอ "เราไม่ใช่พ่อของเรา เราเลือกได้ว่าจะเป็นคนแบบไหน"

"และคุณเลือกเป็นคนดี"

"ผมพยายาม" เขายิ้มเศร้า "แม้ว่าบางทีก็ทำพลาด"

พิมเอื้อมมือไปสัมผัสใบหน้าเขา "คุณเป็นคนดีที่สุดที่ดิฉันรู้จักค่ะ"

---

ธนัทก้มลงจูบหน้าผากเธอ

"ผมรักเธอ พิม"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

เธอเงยหน้าขึ้น ริมฝีปากสัมผัสกันเบาๆ

จูบนี้อ่อนโยน เต็มไปด้วยความรักและความเข้าใจ ไม่เร่าร้อนเหมือนครั้งก่อน แต่อบอุ่นยิ่งกว่า

---

"ธนัท..." พิมกระซิบ "คืนนี้... อยู่กับดิฉันนะคะ"

"แน่นอน"

"ไม่ใช่แค่นอนข้างๆ" เธอพูดเบาๆ หน้าแดงระเรื่อ "อยู่ด้วย... จริงๆ"

ธนัทมองเข้าไปในดวงตาเธอ เห็นความต้องการ

"เธอแน่ใจเหรอ? วันนี้เธอเหนื่อยมาก"

"ดิฉันต้องการคุณ" เธอยอมรับ "ต้องการรู้สึกว่าดิฉันไม่ได้อยู่คนเดียว"

---

ธนัทลุกขึ้น อุ้มเธอเข้าไปในห้องนอน

วางเธอลงบนเตียงเบาๆ ราวกับเธอเป็นของมีค่า

"คืนนี้ผมจะอ่อนโยน" เขากระซิบ "ให้เธอรู้สึกว่าผมรักเธอแค่ไหน"

พิมยิ้ม น้ำตาคลอ

เขาก้มลงจูบเธอ

---

จูบยาวนานและหวาน ลิ้นสัมผัสกันเบาๆ ไม่เร่งรีบ

มือธนัทลูบไล้เรือนร่างเธอช้าๆ ผ่านเสื้อ ผ่านกระโปรง สัมผัสอย่างทะนุถนอม

"ธนัท..." พิมครางเบา

"บอกผมว่าเธอต้องการอะไร" เขากระซิบ "คืนนี้ผมจะทำทุกอย่างที่เธอต้องการ"

"ถอดเสื้อดิฉัน..."

เขาทำตาม ค่อยๆ ปลดกระดุมทีละเม็ด จูบผิวที่เปิดเผยออกมา

---

พิมหลับตา รู้สึกถึงริมฝีปากอุ่นที่จูบไล่ลงมาตามลำคอ ไหปลาร้า หน้าอก

"สวย" เขากระซิบ "เธอสวยมาก"

เขาปลดบรา ปล่อยให้เนินอกขาวนวลเปิดเผย

ริมฝีปากเขาจูบเนินนุ่มเบาๆ ลิ้นวนรอบยอดสีชมพู

"อืม..." พิมครางเบา มือลูบผมเขา

---

ธนัทใช้เวลากับเนินอกของเธอ จูบ ลูบ ดูดเบาๆ ทะนุถนอม

"ธนัท... ดีมาก..."

"ผมรักส่วนนี้ของเธอ" เขากระซิบ "รักทุกส่วน"

มือเขาลูบลงมาตามหน้าท้อง ผ่านสะดือ หยุดที่ขอบกระโปรง

"ถอดได้ไหม?"

"ได้ค่ะ..."

---

เขาค่อยๆ ถอดกระโปรงและชุดชั้นในออก ปล่อยให้เธอเปลือยเปล่า

ธนัทมองเธอด้วยสายตาชื่นชม

"ผมโชคดีมาก" เขาพูดเบาๆ "ที่ได้มีเธอ"

พิมยิ้ม เอื้อมมือไปดึงเสื้อเขา "คุณก็ถอดด้วยสิคะ"

เขาทำตาม ถอดเสื้อและกางเกง จนเหลือแค่บ็อกเซอร์

พิมมองหุ่นกำยำของเขา หน้าร้อนผ่าว

---

ธนัทคลานกลับมาบนเตียง ครอบร่างเธอไว้

ผิวสัมผัสกัน อุ่นและนุ่มนวล

"พิม..." เขาจูบริมฝีปากเธอ "ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ"

มือเขาลูบลงไประหว่างขา สัมผัสจุดซ่อนเร้นเบาๆ

พิมครางเบา สะโพกยกขึ้นหาสัมผัส

---

"เปียกแล้ว" เขากระซิบ นิ้วลูบวนช้าๆ

"เพราะคุณ..."

เขาสอดนิ้วเข้าไปข้างในเบาๆ ขยับช้าๆ

พิมหลับตา รู้สึกถึงความสุขที่ค่อยๆ สะสม

"ธนัท... ดี..."

"บอกผมว่าต้องการอะไร"

"ต-ต้องการคุณ... ข้างใน..."

---

ธนัทดึงนิ้วออก ถอดบ็อกเซอร์ ความแข็งแกร่งของเขาตั้งตระหง่าน

เขาจัดท่า วางตัวเองตรงทางเข้า

"พร้อมไหม?"

"พร้อมค่ะ"

เขาค่อยๆ สอดเข้าไป ช้าๆ ให้เธอปรับตัว

พิมหายใจลึก รู้สึกถึงการเติมเต็ม

---

"โอเคไหม?"

"โอเคค่ะ... ขยับได้"

ธนัทเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก ทุกครั้งที่ดันเข้าไป เขาจะจูบเธอ

"พิม... รู้สึกดีมาก..."

"เหมือนกันค่ะ..."

พวกเขาเคลื่อนไหวเข้าจังหวะกัน ไม่รีบร้อน ไม่รุนแรง แค่รักกัน

---

"ธนัท..." พิมกระซิบ "มองหน้าดิฉัน"

เขาเงยหน้าขึ้น สบตาเธอ

ดวงตาทั้งสองคู่เต็มไปด้วยความรัก

"ผมรักเธอ" เขาพูด ขยับไม่หยุด

"รักเหมือนกัน"

พวกเขาจูบกัน ร่างกายเคลื่อนไหวเป็นหนึ่งเดียว

---

ความสุขค่อยๆ สะสม พิมรู้สึกถึงจุดสุดยอดที่ใกล้เข้ามา

"ธนัท... ใกล้แล้ว..."

"มาด้วยกัน"

เขาเพิ่มความเร็วเล็กน้อย ยังคงอ่อนโยน

พิมกอดเขาแน่น

"ธนัท... ฉัน..."

"มาเลย พิม"

---

เธอถึงจุดสุดยอด ร่างกายเกร็ง คลื่นสุขสมซัดผ่าน

ธนัทตามมาไม่นาน กดเข้าลึก ปลดปล่อยข้างในเธอ

ทั้งคู่กอดกันแน่น หายใจเฮือก

"ธนัท..."

"ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ"

---

หลังจากร่างกายสงบลง ธนัทนอนข้างเธอ ดึงผ้าห่มมาคลุม

พิมซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนเขา

"ขอบคุณค่ะ" เธอกระซิบ

"ขอบคุณอะไร?"

"ที่รักดิฉัน แม้จะรู้ทุกอย่างแล้ว"

ธนัทจูบหน้าผากเธอ "ผมรักเธอ ไม่ใช่เพราะครอบครัว ไม่ใช่เพราะอดีต แต่เพราะเธอเป็นเธอ"

---

"ธนัท..."

"หืม?"

"สัญญาปลอมของเรา... มันไม่ปลอมอีกแล้วใช่ไหมคะ?"

เขายิ้ม "มันไม่เคยปลอมเลย อย่างน้อยก็สำหรับผม"

พิมยิ้มตอบ "สำหรับดิฉันด้วยค่ะ"

"งั้น..." เขากระซิบ "เป็นคู่หมั้นจริงของผมเถอะ"

"ค่ะ"

---

คืนนั้น ทั้งคู่หลับในอ้อมแขนของกัน

ความเจ็บปวดจากอดีตยังไม่หายไป

แต่พวกเขามีกันและกัน

และนั่นก็เพียงพอ

---

[ จบตอนที่ 20 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 21 - แผนของวิน
══════════════════════════════════════════════════════════════
