══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
        ตอนที่ 24: ค่ำคืนแห่งการปลอบประโลม 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

หลังแถลงข่าว ธนัทพาพิมไปทานอาหารเย็นที่คอนโดเขา

"คืนนี้พักที่นี่นะ" เขาพูด "ผมอยากอยู่กับเธอ"

"ค่ะ" พิมยิ้ม

---

พวกเขาทานอาหารง่ายๆ ด้วยกัน พูดคุยเรื่องสัพเพเหระ

หลังจากเก็บจาน ธนัทนั่งลงบนโซฟา ดึงพิมมานั่งข้างๆ

"พิม..."

"หืมคะ?"

"ผมยังประทับใจ" เขาพูดเบาๆ "ที่เธอไปหาวินด้วยตัวเอง"

"ก็... ดิฉันต้องทำอะไรสักอย่างค่ะ"

"มันกล้ามาก" เขาจับมือเธอ "และผมขอบคุณ"

---

พิมหันมามอง เห็นความรักในดวงตาเขา

"ธนัท ดิฉันทำเพราะรักคุณค่ะ"

"ผมรู้" เขากระซิบ ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอ "และผมรักเธอเหมือนกัน มากกว่าที่จะบอกได้"

"งั้น... แสดงให้ดิฉันเห็นสิคะ"

ดวงตาเขาเข้มขึ้น

---

ธนัทก้มลงจูบเธอ

จูบนี้เริ่มต้นอ่อนโยน แต่ค่อยๆ รุนแรงขึ้น หลายสัปดาห์ที่ผ่านมาพวกเขาแทบไม่ได้มีเวลาส่วนตัว ความต้องการสะสมพุ่งขึ้นมา

"ธนัท..." พิมครางเมื่อเขาละริมฝีปาก

"ผมอยากเธอมาก" เขากระซิบ "อยากมากจนแทบบ้า"

"ดิฉันก็อยากคุณค่ะ"

---

ธนัทอุ้มเธอขึ้น พิมพันขารอบเอวเขา

เขาเดินไปที่ห้องนอน วางเธอลงบนเตียง

"คืนนี้ผมจะรักเธอ" เขาพูด "รักจนเธอลืมทุกอย่างที่ผ่านมา"

"ธนัท..."

เขาคลานขึ้นเตียง ครอบร่างเธอไว้

---

มือเขาเริ่มปลดกระดุมเสื้อเธอ ช้าๆ ทีละเม็ด

"สวย" เขากระซิบ เมื่อผิวขาวนวลเปิดเผย "เธอสวยมาก"

เขาก้มลงจูบไหปลาร้า จูบลงมาถึงเนินอก

พิมหลับตา หายใจเร็วขึ้น

ธนัทปลดบรา ปล่อยให้เนินนุ่มเปิดเผย

---

"ของผม" เขากระซิบ มือประคองเนินอกทั้งสองข้าง "เนินอกสวยๆ นี่เป็นของผม"

"ค-ค่ะ..."

เขาก้มลงจูบยอดสีชมพูข้างหนึ่ง ลิ้นวนรอบ แล้วดูดเข้าปาก

"อา!" พิมครางออกมา มือกำผมเขาไว้

เขาดูดแรงขึ้น สลับกับกัดเบาๆ มืออีกข้างนวดคลึงอีกข้าง

---

"ธนัท... ดี... อืม..."

"บอกว่าต้องการอะไร" เขากระซิบ

"ต-ต้องการมากกว่านี้..."

เขายิ้ม มือลูบลงมาตามหน้าท้อง ถอดกระโปรงและชุดชั้นในออก

พิมนอนเปลือยบนเตียง หน้าแดงระเรื่อ

---

ธนัทลุกขึ้น ถอดเสื้อตัวเอง เปิดเผยหน้าอกกว้างและหน้าท้องซิกแพค

พิมมองเขาด้วยความชื่นชม

"ตาดิฉันบ้างค่ะ"

"เหรอ?"

"ค่ะ สามีในอนาคตของดิฉันหล่อมากค่ะ"

ธนัทหัวเราะ "สามีในอนาคตของเธอจะทำให้เธอร้องไม่หยุดคืนนี้"

---

เขาคลานกลับมา จูบลงไปตามร่างเธอ หน้าท้อง สะดือ ต้นขา

พิมหายใจเร็วขึ้นเรื่อยๆ

"ธนัท... ที่นั่น..."

"ที่ไหน?" เขาแกล้ง จูบใกล้จุดซ่อนเร้นแต่ไม่แตะ

"ได้โปรด..."

"ขอดีกว่านี้"

---

พิมสะโพกยกขึ้น "ได้โปรด... จูบที่นั่น... ธนัท..."

เขายิ้มพอใจ แล้วก้มลงจูบจุดอ่อนไหวที่สุดของเธอ

"อา!" พิมร้องออกมา ลิ้นเขาลูบวนช้าๆ

"ชอบไหม?"

"ช-ชอบ... มากกว่านี้..."

---

เขาเพิ่มความเร็ว ลิ้นวนรอบจุดอ่อนไหว สอดเข้าไปข้างใน

พิมครางไม่หยุด สะโพกขยับตามจังหวะ

"ธนัท! อา! ตรงนั้น!"

เขาดูดเบาๆ นิ้วสอดเข้าไปช่วย

"ฉัน... ใกล้แล้ว..."

"มาเลย" เขากระซิบ "มาให้ผมเห็น"

---

พิมถึงจุดสุดยอด ร่างกายเกร็ง คลื่นสุขสมซัดผ่าน เธอร้องชื่อเขาดังๆ

ธนัทมองเธอด้วยความพอใจ

"สวย" เขากระซิบ "เธอสวยมากตอนถึงจุดสุด"

พิมหอบหายใจ ยังไม่ทันตั้งตัว เขาก็ถอดกางเกงตัวเอง

---

ความแข็งแกร่งของเขาตระหง่าน พิมกลืนน้ำลาย

"ใหญ่จัง..."

"เธอรับได้ทุกครั้ง" เขายิ้มมุมปาก จัดท่า วางตัวเองตรงทางเข้า

"พร้อมไหม?"

"พร้อมค่ะ"

เขาสอดเข้าไปช้าๆ พิมหลับตา รู้สึกถึงการเติมเต็ม

---

"รู้สึกยังไง?" เขาถาม

"เต็ม... เต็มมากค่ะ..."

"ดี"

เขาเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก ทุกครั้งที่ดันเข้าไป เขาจะถอนออกมาจนเกือบหลุด แล้วดันกลับเข้าไปแรง

"อา! ธนัท!"

"ชอบแบบนี้เหรอ?"

"ช-ชอบ..."

---

เขาเพิ่มความเร็ว จังหวะหนักแน่น เสียงกระทบของร่างกายดังไปทั่วห้อง

พิมกอดเขาแน่น เล็บจิกหลัง

"ธนัท! เร็วกว่านี้!"

เขาทำตาม กระแทกเร็วขึ้น แรงขึ้น

"พิม... เธอรัดแน่นมาก..."

"เพราะ... อา!... เพราะเป็นคุณ..."

---

ธนัทเปลี่ยนท่า พลิกให้เธอขึ้นมาอยู่ด้านบน

"ขี่ผม"

พิมหน้าแดง แต่ก็ทำตาม เธอเริ่มขยับ ขึ้นลงช้าๆ

"แบบนี้ค่ะ?"

"ดี... ดีมาก..." ธนัทครางเบา มือจับสะโพกเธอ

พิมเพิ่มความเร็ว ขึ้นลงจนเตียงเริ่มโยก

---

"ธนัท... มองดิฉัน..."

เขาลืมตา สบตาเธอ

"ดิฉันรักคุณค่ะ" เธอพูดในขณะที่ขยับ "รักมากค่ะ"

"ผมก็รักเธอ" เขาตอบ มือลูบขึ้นมาประคองเนินอก "รักจนบ้า"

พิมหลับตา รู้สึกถึงความสุขที่พุ่งขึ้นมา

"ฉัน... ใกล้แล้ว..."

---

ธนัทพลิกกลับมาอยู่ด้านบน กระแทกเร็วขึ้น

"มาด้วยกัน"

เขาจูบเธอแน่น ร่างกายเคลื่อนไหวไม่หยุด

พิมรู้สึกถึงจุดสุดยอดที่พุ่งขึ้นมาเป็นระลอกที่สอง

"ธนัท! ฉัน—!"

"มาเลย!"

---

ทั้งคู่ถึงจุดสุดพร้อมกัน

ธนัทกดเข้าลึก ปลดปล่อยข้างในเธอ พิมร้องครางไม่มีเสียง ร่างกายเกร็งแล้วคลาย

เขาล้มลงข้างเธอ ทั้งคู่นอนหอบหายใจ

---

หลังจากสงบลง ธนัทดึงผ้าห่มมาคลุม

"เป็นยังไงบ้าง?"

"วิเศษค่ะ" พิมยิ้ม ซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนเขา

"พิม..."

"หืมคะ?"

"ขอบคุณที่สู้เพื่อผม" เขากระซิบ "ขอบคุณที่ไม่ยอมแพ้"

---

พิมเงยหน้ามอง "ดิฉันจะไม่มีวันยอมแพ้ค่ะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"สัญญา?"

"สัญญาค่ะ"

ธนัทจูบหน้าผากเธอ "ผมโชคดีมากที่มีเธอ"

"ดิฉันก็โชคดีค่ะ"

---

"พิม"

"คะ?"

"หลังจากเรื่องทุกอย่างเรียบร้อย... ผมจะขอเธอแต่งงานอย่างเป็นทางการ"

"คุณก็ขอไปแล้วนี่คะ"

"นั่นไม่ใช่การขอจริงจัง" เขาพูด "ผมจะขอแบบโรแมนติก แบบที่เธอสมควรได้รับ"

พิมหัวเราะ "ดิฉันรอค่ะ"

---

คืนนั้น ทั้งคู่รักกันอีกหลายรอบ

จนกระทั่งหมดแรง หลับไปในอ้อมแขนของกัน

ค่ำคืนแห่งการปลอบประโลม

เยียวยาบาดแผล และเสริมสร้างความรัก

---

[ จบตอนที่ 24 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 25 - การกลับมาของดา
══════════════════════════════════════════════════════════════
