══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 19: ความจริงจากอดีต
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังคืนลงโทษ ความสัมพันธ์ของธนัทกับพิมกลับมาแข็งแกร่งขึ้น

แต่เรื่องอดีตยังคงค้างคาใจ

---

"ธนัท" พิมพูดในขณะที่ทั้งคู่ทานอาหารเช้าด้วยกัน "ดิฉันอยากรู้ความจริงเรื่องพ่อ"

"ผมรู้" เขาวางช้อนลง "ผมนัดพ่อไว้วันนี้ เธอไปด้วยได้ไหม?"

พิมประหลาดใจ "คุณนัดพ่อไว้?"

"ใช่ ผมบอกเขาว่าต้องการคำอธิบาย" ธนัทพูด "และเธอมีสิทธิ์รู้ทุกอย่าง"

"แต่... ถ้าพ่อคุณไม่อยากให้ดิฉันอยู่ล่ะ?"

"นั่นไม่ใช่ทางเลือก" เขาตอบเสียงหนักแน่น "เธอเป็นคู่หมั้นผม เรื่องนี้เกี่ยวกับครอบครัวเธอ เธอต้องอยู่"

---

บ่ายวันนั้น พวกเขาไปที่คฤหาสน์ศิริวัฒน์

ธนภัทรนั่งรออยู่ในห้องรับแขก ใบหน้าเย็นชาเหมือนเคย

"นั่งลง" เขาพูด

ธนัทจับมือพิมเดินไปนั่งตรงข้าม

"พ่อ ผมต้องการความจริง" ธนัทเริ่ม "เรื่องบริษัทวงศ์ประเสริฐ"

ธนภัทรนิ่งไปครู่ สายตาเลื่อนไปที่พิม

"คุณพิมพ์ลดา" เขาพูด "คุณรู้อะไรบ้างเกี่ยวกับบริษัทพ่อคุณ?"

"รู้แค่ว่าล้มละลาย" พิมตอบเสียงสั่น "และพ่อเครียดจนเสียชีวิต"

---

ธนภัทรถอนหายใจ เป็นครั้งแรกที่พิมเห็นเขาแสดงอารมณ์

"เรื่องนี้ซับซ้อนกว่าที่คิด" เขาพูด "พ่อของคุณ ประวิทย์ วงศ์ประเสริฐ เราเคยเป็นเพื่อนกัน"

"เพื่อน?!" พิมตกใจ

"ใช่ สมัยเรียนมหาวิทยาลัย" ธนภัทรพูดต่อ "เราทำธุรกิจด้วยกันช่วงแรก ก่อนจะแยกทางกัน"

"แล้วทำไมพ่อคุณถึงทำลายบริษัทพ่อฉัน?"

ธนภัทรนิ่ง "เพราะประวิทย์ทรยศผมก่อน"

---

"ทรยศ?" ธนัทถาม

"ยี่สิบปีก่อน ตอนที่ศิริวัฒน์กรุ๊ปยังเล็ก" ธนภัทรเล่า "ประวิทย์ขโมยลูกค้ารายใหญ่ของผม ขโมยข้อมูลทางธุรกิจ และพยายามทำให้บริษัทผมล้มละลาย"

พิมรู้สึกเหมือนถูกตบหน้า "ไม่จริง... พ่อฉันไม่ทำแบบนั้น"

"คุณยังเด็กตอนนั้น" ธนภัทรพูดเย็นๆ "คุณไม่รู้ว่าพ่อคุณเป็นคนยังไงในโลกธุรกิจ"

"พ่อ" ธนัทเตือน "ระวังคำพูด"

"ผมพูดความจริง" ธนภัทรตอบ "ประวิทย์เกือบทำลายทุกอย่างที่ผมสร้างมา ผมแค่ตอบโต้"

---

พิมรู้สึกหัวหมุน "แต่... แต่พ่อฉันเสียชีวิต..."

ธนภัทรนิ่งไปครู่ แล้วก็พูดเสียงอ่อนลง

"เรื่องนั้น... ไม่ได้อยู่ในแผนของผม"

"หมายความว่าอะไร?"

"ผมแค่ต้องการให้บริษัทเขาล้ม เพื่อแก้แค้นสิ่งที่เขาทำกับผม" ธนภัทรอธิบาย "ผมไม่รู้ว่าเขาจะรับมือไม่ได้"

"พ่อคุณทำร้ายพ่อฉันจนตาย!" พิมน้ำตาไหล

"ผมทำให้ธุรกิจเขาล้ม ไม่ได้ฆ่าเขา" ธนภัทรตอบ "เขาเลือกเองที่จะยอมแพ้"

---

"พอ!" ธนัทตะโกน ลุกขึ้น "พ่อ นี่ไม่ใช่วิธีพูดกับคนที่กำลังเจ็บปวด"

"ผมพูดความจริง"

"ความจริงก็ต้องมีวิธีพูด" ธนัทโต้กลับ "และถึงพ่อจะมีเหตุผลอะไรก็ตาม สิ่งที่พ่อทำก็ผิด"

ธนภัทรมองลูกชาย ใบหน้าแข็งกร้าว

"นายกำลังเข้าข้างผู้หญิงคนนี้มากกว่าพ่อ?"

"ผมกำลังเข้าข้างความถูกต้อง" ธนัทตอบ "และผม... ผมจะชดเชยสิ่งที่พ่อทำ"

---

"ชดเชย?" ธนภัทรหัวเราะขมขื่น "นายจะทำยังไง?"

"ผมจะตั้งกองทุนช่วยเหลือครอบครัวที่ได้รับผลกระทบจากการทำธุรกิจของเรา" ธนัทประกาศ "รวมถึงครอบครัววงศ์ประเสริฐ"

"นายบ้าไปแล้ว"

"ผมไม่ได้บ้า ผมแค่ไม่อยากสืบทอดความผิดของพ่อ"

พิมมองธนัท รู้สึกหัวใจพองโต แม้จะเจ็บปวด แต่เธอเห็นว่าเขาพยายามทำสิ่งที่ถูกต้อง

---

"พ่อ" ธนัทพูดต่อ "ผมต้องการหลักฐานทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้"

"เพื่ออะไร?"

"เพื่อดูว่าสิ่งที่พ่อพูดเป็นความจริงหรือไม่"

ธนภัทรขมวดคิ้ว "นายไม่เชื่อผม?"

"ผมต้องการหลักฐาน" ธนัทยืนยัน "ถ้าพ่อของพิมทรยศพ่อจริง หลักฐานจะพิสูจน์ได้"

บรรยากาศในห้องตึงเครียด

ธนภัทรนิ่งไปนาน แล้วก็พยักหน้า

"ก็ได้ ผมจะให้เลขาเตรียมเอกสารให้"

---

ระหว่างทางกลับ พิมนั่งนิ่งในรถ

"เธอโอเคไหม?" ธนัทถาม

"ดิฉันไม่รู้ค่ะ" เธอตอบเสียงเหนื่อยล้า "ถ้าพ่อของดิฉันทำแบบนั้นจริง..."

"เราจะดูหลักฐานก่อน" ธนัทพูด "อย่าเพิ่งตัดสิน"

"แต่ถ้าจริง... ดิฉันจะรู้สึกยังไง?"

ธนัทหยุดรถข้างทาง หันมาจับมือเธอ

"พิม ไม่ว่าพ่อของเธอจะทำอะไรในอดีต มันไม่ได้กำหนดว่าเธอเป็นคนยังไง"

---

พิมน้ำตาคลอ "ดิฉันรักพ่อมาก ดิฉันเชื่อเสมอว่าเขาเป็นคนดี"

"เขาอาจจะเป็นคนดี" ธนัทพูดเบาๆ "แค่ทำผิดพลาดบางอย่าง เหมือนที่ทุกคนทำได้"

"คุณล่ะ? รู้สึกยังไงกับพ่อคุณ?"

ธนัทถอนหายใจ "ผมผิดหวัง แต่ไม่แปลกใจ ผมรู้มานานว่าพ่อไม่ได้สร้างธุรกิจด้วยความซื่อสัตย์"

"แล้วทำไมคุณยังทำงานให้เขา?"

"เพราะผมอยากเปลี่ยนมัน" เขาตอบ "อยากให้ศิริวัฒน์กรุ๊ปเป็นบริษัทที่ซื่อสัตย์ เริ่มจากรุ่นผม"

---

พิมมองเขา รู้สึกถึงความชื่นชม

"ธนัท..."

"หืม?"

"ขอบคุณที่ยืนเคียงข้างดิฉัน" เธอพูดเบาๆ "แม้จะเป็นเรื่องของครอบครัวคุณเอง"

"เธอก็เป็นครอบครัวผมเหมือนกัน" เขาพูด "หรือ... จะเป็น ถ้าเธอยังต้องการ"

พิมยิ้มเล็กน้อย "ดิฉันยังต้องการค่ะ"

ธนัทก้มลงจูบหน้าผากเธอ

"เราจะผ่านมันไปด้วยกัน"

---

สองวันต่อมา เอกสารจากธนภัทรมาถึง

ธนัทกับพิมนั่งอ่านด้วยกันในห้องทำงาน

เอกสารแสดงหลักฐานการทำธุรกรรมต่างๆ สัญญาที่ถูกละเมิด และบันทึกการประชุมเก่าๆ

พิมอ่านด้วยมือสั่น

---

"นี่..." เธอพูดเสียงแผ่ว "นี่คือลายเซ็นพ่อ"

บนสัญญาฉบับหนึ่ง มีลายเซ็นของประวิทย์ วงศ์ประเสริฐ ข้างสัญญาขโมยข้อมูลลูกค้า

"พิม..."

"พ่อทำจริง" น้ำตาเธอไหล "พ่อทำจริงๆ"

ธนัทดึงเธอเข้ากอด "ผมเสียใจ"

"ดิฉันไม่รู้..." เธอร้องไห้ "ดิฉันไม่รู้เลยว่าพ่อเป็นคนแบบนี้"

---

"พิม" ธนัทพูดเบาๆ "คนเราซับซ้อน พ่อของเธออาจจะทำผิดในธุรกิจ แต่ในฐานะพ่อ เขารักเธอ"

"ดิฉันรู้..." เธอสะอื้น "แต่มันเจ็บ"

"ผมรู้"

เธอกอดเขาแน่น ร้องไห้จนหมดแรง

ธนัทไม่พูดอะไร แค่กอดเธอไว้ ให้เธอระบายความเจ็บปวด

---

หลังจากพิมสงบลง เธอนั่งมองเอกสาร

"แล้วเราจะทำยังไงต่อคะ?"

"ผมจะตั้งกองทุนอย่างที่บอก" ธนัทพูด "และ... ถ้าเธอต้องการ เราจะเปิดเผยความจริงทั้งหมด"

"เปิดเผย?"

"ใช่ ทั้งสิ่งที่พ่อเธอทำ และสิ่งที่พ่อผมทำตอบโต้" เขาอธิบาย "ให้สังคมตัดสิน"

พิมคิดนาน "ไม่ค่ะ"

"ไม่?"

"ดิฉันไม่อยากให้เรื่องนี้เป็นข่าว" เธอพูด "แม่ดิฉันยังมีชีวิตอยู่ ถ้าเธอรู้ว่าพ่อทำแบบนี้..."

"เข้าใจ"

---

"ธนัท" พิมพูดต่อ "กองทุนที่คุณจะตั้ง... ตั้งในนามตัวเองได้ไหมคะ?"

"หมายความว่า?"

"ดิฉันไม่อยากรับเงินในฐานะเหยื่อ" เธออธิบาย "เพราะพ่อดิฉันก็ทำผิดเหมือนกัน"

ธนัทมองเธอ เห็นความเข้มแข็ง

"ผมเข้าใจ" เขาพูด "งั้นเงินจะไปช่วยครอบครัวอื่นที่ได้รับผลกระทบ"

"ค่ะ"

เธอยิ้มเศร้า "ดิฉันยอมรับความจริงได้แล้ว พ่อทำผิด พ่อคุณก็ทำผิด ไม่มีใครบริสุทธิ์"

"แล้วเรา?"

"เราจะไม่ทำแบบเดียวกัน" พิมพูด "เราจะเริ่มต้นใหม่"

---

ธนัทจูบมือเธอ "ผมรักเธอ พิม"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

ความจริงจากอดีตเจ็บปวด

แต่มันทำให้พวกเขาเข้าใจกันมากขึ้น

และพร้อมเผชิญอนาคตด้วยกัน

---

[ จบตอนที่ 19 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 20 - คืนปรับความเข้าใจ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
