══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 22: พายุมาเยือน
══════════════════════════════════════════════════════════════

สามวันก่อนงานแถลงข่าวของธนัท

ดาลงมือก่อน

---

เช้าวันจันทร์ พิมตื่นมาเจอข่าวพาดหัวทุกสื่อ

**"CEO หนุ่มติดสินบนเจ้าหน้าที่รัฐ! หลักฐานมัดแน่น!"**

**"ศิริวัฒน์กรุ๊ป โกงมายาวนาน 20 ปี!"**

**"แหล่งข่าวเผยอดีตคนรักเป็นผู้ให้ข้อมูล!"**

พิมรู้สึกเลือดเย็นวาบ

---

เธอรีบโทรหาธนัท แต่สายไม่ว่าง

ข้อความทยอยเข้ามา

จากแนน: "พิม! เห็นข่าวหรือยัง?"
จากกานต์: "คุณพิม ที่ออฟฟิศวุ่นวายมากค่ะ!"
จากแม่: "ลูก โทรกลับแม่ด้วยนะ"

พิมรีบแต่งตัว เรียกแท็กซี่ไปออฟฟิศ

---

ที่ศิริวัฒน์กรุ๊ป บรรยากาศเต็มไปด้วยความโกลาหล

นักข่าวเต็มหน้าตึก ถ่ายรูป ตั้งไมโครโฟน

พิมต้องใช้ทางลับเข้าตึก

"คุณพิม!" กานต์วิ่งมาหา "คุณธนัทอยู่ในห้องประชุมฉุกเฉินค่ะ"

"เกิดอะไรขึ้นแน่?"

"มีคนส่งเอกสารให้สื่อ" กานต์พูดเสียงต่ำ "หลักฐานทุจริตทั้งหมด และ... มีเรื่องที่เราไม่รู้ด้วย"

---

พิมรีบไปห้องประชุม เปิดประตูเข้าไป

ธนัทนั่งอยู่หัวโต๊ะ ใบหน้าเย็นชา รอบๆ เป็นทนายและผู้บริหาร

"พิม" เขาเงยหน้า "มานั่งตรงนี้"

เธอเดินไปนั่งข้างเขา

"เกิดอะไรขึ้นคะ?"

"ดาส่งเอกสารให้สื่อ" ธนัทตอบ "รวมถึงเรื่องที่แม้แต่ผมก็ไม่รู้"

---

"เรื่องอะไร?"

"หลักฐานการติดสินบนที่พ่อทำไว้ยี่สิบปีก่อน" ธนัทอธิบาย "และ... หลักฐานปลอมที่ใส่ร้ายผม"

"ปลอม?!"

"ดาปลอมแปลงเอกสารหลายฉบับ" ทนายหัวหน้าพูดแทรก "ทำให้ดูเหมือนว่าคุณธนัทมีส่วนร่วมในการทุจริตด้วย"

พิมรู้สึกโกรธ "เธอทำแบบนั้นได้ยังไง?!"

"เพราะเธอต้องการทำลายผม" ธนัทพูดเสียงเรียบ "และเธอทำสำเร็จ... บางส่วน"

---

"แล้วเราจะทำยังไงคะ?"

"เราจะพิสูจน์ว่าเอกสารปลอม" ทนายตอบ "แต่ต้องใช้เวลา และระหว่างนั้น ชื่อเสียงของบริษัทจะเสียหาย"

"หุ้นตกแล้วสิบห้าเปอร์เซ็นต์" ผู้บริหารคนหนึ่งรายงาน "และยังตกต่อเนื่อง"

ธนัทนิ่งไปครู่ แล้วก็ลุกขึ้น

"ผมจะแถลงข่าว"

---

"คุณธนัท!" ทนายตกใจ "ยังไม่ถึงเวลา เราต้องเตรียมตัว—"

"ผมจะแถลงวันนี้" ธนัทตัดบท "ยอมรับผิดในส่วนที่จริง และปฏิเสธในส่วนที่ปลอม"

"แต่—"

"ถ้าผมเงียบ คนจะคิดว่าผมผิดทุกอย่าง" เขาพูด "ผมต้องควบคุมสถานการณ์"

พิมจับมือเขา "ดิฉันจะอยู่กับคุณค่ะ"

ธนัทยิ้มเล็กน้อย "ขอบคุณ"

---

บ่ายวันนั้น ธนัทแถลงข่าวต่อหน้าสื่อมวลชนนับร้อย

พิมยืนอยู่ด้านหลัง มองเขาด้วยความชื่นชม

"ผมขอยอมรับว่า ศิริวัฒน์กรุ๊ปภายใต้การบริหารของพ่อผม ธนภัทร ศิริวัฒน์ มีการทุจริตจริง" ธนัทพูดชัดเจน "ผมไม่ทราบเรื่องนี้จนกระทั่งเมื่อไม่นาน และผมขอประกาศว่าจะชดเชยผู้เสียหายทุกราย"

นักข่าวยกมือถามคำถามพร้อมกัน

---

"คุณธนัท! แล้วหลักฐานที่ระบุว่าคุณมีส่วนร่วมล่ะครับ?"

"เอกสารเหล่านั้นเป็นของปลอม" ธนัทตอบ "ผมมีหลักฐานพิสูจน์ และจะดำเนินคดีกับผู้ปลอมแปลง"

"คุณหมายถึงใคร?"

"ผมจะไม่ระบุชื่อจนกว่ากระบวนการทางกฎหมายจะเสร็จสิ้น"

"แล้วเรื่องคู่หมั้นปลอมล่ะครับ?"

---

ธนัทหันมามองพิม แล้วก็พูดต่อ

"พิมพ์ลดา วงศ์ประเสริฐ เป็นคู่หมั้นจริงของผม" เขาพูดหนักแน่น "เราเริ่มต้นจากสัญญาทางธุรกิจ แต่ตอนนี้เรารักกันจริง และเราจะแต่งงานกันตามกำหนด"

เสียงซุบซิบดังขึ้นในห้อง

"นอกจากนี้" ธนัทพูดต่อ "ผมขอประกาศตั้งกองทุนชดเชยผู้เสียหายจากการทำธุรกิจของศิริวัฒน์กรุ๊ป มูลค่าหนึ่งพันล้านบาท"

เสียงฮือฮาดังไปทั่วห้อง

---

หลังแถลงข่าว ธนัทเดินมาหาพิม

"เป็นยังไงบ้างครับ?"

"คุณทำได้ดีมากค่ะ" เธอยิ้ม "ดิฉันภูมิใจในตัวคุณ"

"ยังไม่จบ" เขาพูด "ยังมีอีกหลายอย่างต้องจัดการ"

"ดิฉันรู้ค่ะ แต่เราจะผ่านมันไปด้วยกัน"

ธนัทจับมือเธอ "ขอบคุณที่อยู่ข้างผม"

---

แต่พายุยังไม่สงบ

วันต่อมา ดาออกมาให้สัมภาษณ์

"ธนัทโกหก!" เธอพูดต่อหน้ากล้อง "เอกสารไม่ได้ปลอม เขาแค่พยายามปกปิดความผิด!"

"คุณมีหลักฐานอะไรพิสูจน์ครับ?"

"ฉันเคยเห็นเขาเซ็นเอกสารเหล่านั้นด้วยตัวเอง!" ดาโกหก "ฉันเป็นพยานรู้เห็น!"

---

ข่าวของดาทำให้สถานการณ์แย่ลง

หุ้นตกอีก ลูกค้าเริ่มถอนสัญญา พนักงานบางคนลาออก

พิมมองธนัททำงานหนักไม่หยุด พักผ่อนน้อย กินน้อย

"ธนัท..." เธอเข้าไปในห้องทำงานตอนดึก "คุณต้องพักบ้าง"

"ยังไม่ได้" เขาตอบ ใบหน้าเหนื่อยล้า "ยังมีเอกสารต้องดูอีกเยอะ"

"คุณจะป่วย"

"ผมทนได้"

---

"ธนัท!" พิมพูดเสียงแข็ง "หยุดเดี๋ยวนี้"

เขาเงยหน้า ประหลาดใจกับน้ำเสียงเธอ

"ดิฉันรู้ว่าคุณกังวล" เธอพูดต่อ "แต่ถ้าคุณล้ม ทุกอย่างจะแย่กว่านี้"

"พิม..."

"กลับไปพักเถอะค่ะ" เธอเดินมาจับมือเขา "งานพรุ่งนี้ก็ทำได้ คืนนี้คุณต้องนอน"

ธนัทมองเธอ เห็นความห่วงใยในดวงตา

"...ก็ได้" เขายอม "แต่เธอต้องมาด้วย"

---

พิมยิ้ม "ค่ะ ดิฉันจะอยู่กับคุณ"

เธอจูงมือเขาออกจากออฟฟิศ ไปที่เพนท์เฮาส์บนตึก

"นอนเถอะค่ะ" เธอพูด "ดิฉันจะอยู่ตรงนี้"

ธนัทล้มตัวลงบนเตียง พิมนั่งข้างเขา ลูบผม

"ขอบคุณ" เขากระซิบ

"ไม่ต้องขอบคุณค่ะ"

"ผมโชคดีที่มีเธอ"

---

พิมก้มลงจูบหน้าผากเขา

"พักผ่อนเถอะค่ะ พรุ่งนี้เราจะสู้ต่อด้วยกัน"

ธนัทยิ้มเล็กน้อย แล้วก็หลับตา

พิมนั่งมองเขานอนหลับ หัวใจเจ็บปวด

เธอเกลียดดาที่ทำแบบนี้กับเขา

แต่เธอจะไม่ยอมแพ้ เธอจะสู้เพื่อคนที่เธอรัก

---

[ จบตอนที่ 22 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 23 - หัวใจที่ไม่ยอมแพ้
══════════════════════════════════════════════════════════════
