══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                 ตอนที่ 21: แผนของวิน
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลายสัปดาห์ผ่านไป ชีวิตของธนัทและพิมเริ่มกลับสู่ปกติ

ข่าวคู่หมั้นปลอมเงียบลง ธนัทออกแถลงการณ์ยืนยันความสัมพันธ์ และสื่อก็เริ่มหันไปสนใจเรื่องอื่น

แต่วินยังไม่ยอมหยุด

---

ในห้องทำงานของวิน

เขานั่งมองเอกสารกองใหญ่บนโต๊ะ รอยยิ้มปรากฏบนริมฝีปาก

"เกือบครบแล้ว" เขาพึมพำ "หลักฐานทุจริตของศิริวัฒน์กรุ๊ปตลอดยี่สิบปี"

โทรศัพท์ดัง เขารับสาย

"ครับ... ใช่ครับ พร้อมแล้ว... สัปดาห์หน้าจะส่งให้นักข่าว"

---

วินวางแผนเปิดโปงศิริวัฒน์กรุ๊ปมานาน

เขาเข้าทำงานที่นี่เพื่อเก็บข้อมูลจากภายใน และตอนนี้เขามีหลักฐานมากพอ

แต่มีปัญหาหนึ่ง...

พิม

เขาชอบเธอ ชอบมากกว่าที่คิด

และถ้าเขาเปิดโปงศิริวัฒน์กรุ๊ป ธนัทจะล่มจม ซึ่งอาจทำให้พิมเจ็บปวด

---

"คุณวิน"

เขาเงยหน้า ดาเดินเข้ามาในห้อง

"คุณดา มีอะไรครับ?"

"ฉันรู้ว่าคุณวางแผนอะไรอยู่" ดายิ้มร้าย "และฉันอยากช่วย"

"ช่วย?"

"ฉันต้องการให้ธนัทล่มจมเหมือนกัน" ดาพูด "เขาทิ้งฉัน เลือกผู้หญิงธรรมดาๆ อย่างพิม ฉันจะไม่ปล่อยให้เขามีความสุข"

---

วินมองดาอย่างประเมิน

"คุณมีอะไรเสนอ?"

"ข้อมูลเพิ่มเติม" ดาตอบ "ฉันเคยคบกับธนัทสามปี ฉันรู้ความลับหลายอย่าง"

"ความลับอะไร?"

"เรื่องที่ธนภัทรติดสินบนเจ้าหน้าที่รัฐเพื่อได้โครงการ" ดาพูด "ฉันมีหลักฐาน"

วินยิ้ม "น่าสนใจ"

---

ในขณะเดียวกัน ที่ออฟฟิศธนัท

ธนัทกำลังประชุมกับทีมกฎหมาย

"คุณธนัท" ทนายหัวหน้าพูด "เราพบว่ามีคนกำลังเก็บข้อมูลบริษัทอย่างเป็นระบบ"

"ใครครับ?"

"วิน ชัยวิทย์"

ธนัทนิ่ง ใบหน้าไม่แสดงอารมณ์

"ผมรู้"

---

"คุณรู้?!"

"ผมรู้มาตั้งแต่ต้น" ธนัทพูด "ผมรู้ว่าเขาเข้ามาทำงานเพื่อแก้แค้น"

"แล้วทำไมคุณถึงจ้างเขา?"

"เพราะผมต้องการรู้ว่าเขาจะหาอะไรเจอ" ธนัทตอบ "และ... เพราะครอบครัวเขาถูกพ่อผมทำร้ายจริง"

"แต่ถ้าเขาเปิดโปง..."

"ผมมีแผน" ธนัทพูด "แต่ต้องเร่งมือแล้ว"

---

บ่ายวันนั้น ธนัทเรียกพิมเข้าห้อง

"พิม ผมมีเรื่องจะบอก"

"มีอะไรคะ?" พิมนั่งลงตรงข้าม

"วินกำลังวางแผนเปิดโปงศิริวัฒน์กรุ๊ป"

พิมตกใจ "อะไรนะ?"

"เขาเก็บหลักฐานทุจริตมาตลอด" ธนัทอธิบาย "และจะส่งให้สื่อเร็วๆ นี้"

"แล้ว... คุณจะทำยังไง?"

---

ธนัทลุกขึ้น เดินไปที่หน้าต่าง

"ผมมีสองทางเลือก" เขาพูด "หนึ่ง ปิดปากวิน ซึ่งผมทำได้ แต่ไม่อยากทำ"

"แล้วทางที่สอง?"

"เปิดโปงตัวเอง" เขาหันมามอง "ก่อนที่วินจะทำ"

พิมตกใจ "เปิดโปงตัวเอง?"

"ใช่ ยอมรับผิดก่อนถูกจับได้" ธนัทพูด "และประกาศปฏิรูปบริษัทให้โปร่งใส"

---

"แต่... ถ้าคุณยอมรับ คุณอาจติดคุก!"

"ผมรู้" ธนัทพูดเสียงหนัก "แต่ความผิดส่วนใหญ่เป็นของพ่อ ผมจะรับผิดชอบในส่วนที่ผมเกี่ยวข้อง"

"ธนัท..."

"พิม ผมต้องทำสิ่งที่ถูกต้อง" เขาเดินมาจับมือเธอ "ผมไม่อยากสร้างอนาคตบนความลับและการโกง"

พิมน้ำตาคลอ "ดิฉันจะอยู่กับคุณค่ะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

---

วันต่อมา วินมาพบธนัทในห้องประชุม

"คุณเรียกผมครับ?"

"นั่งลง" ธนัทพูด

วินนั่งลง ใบหน้าเฉยเมย

"ผมรู้ว่าคุณวางแผนอะไร" ธนัทเริ่ม

---

วินนิ่งไปครู่ แล้วก็ยิ้มเล็กน้อย

"ผมไม่แปลกใจ คุณฉลาดเสมอ"

"คุณมีสิทธิ์โกรธ" ธนัทพูด "สิ่งที่พ่อผมทำกับครอบครัวคุณผิด"

"แล้วคุณจะทำอะไร? จ้างมือปืนมาฆ่าผมเหรอ?"

"ไม่" ธนัทส่ายหน้า "ผมจะยอมรับผิด"

วินตกใจ "อะไรนะ?"

---

"ผมจะแถลงข่าวสัปดาห์หน้า" ธนัทพูด "ยอมรับความผิดของศิริวัฒน์กรุ๊ปทั้งหมด และประกาศชดเชยผู้เสียหาย"

"คุณจะยอมทำลายตัวเอง?"

"ผมจะทำสิ่งที่ถูกต้อง" ธนัทแก้ไข "มันต่างกัน"

วินมองเขานาน "ทำไม?"

"เพราะผมไม่อยากเป็นเหมือนพ่อ" ธนัทตอบ "และเพราะผมมีคนที่ต้องรับผิดชอบ"

---

"พิม?"

"ใช่" ธนัทพยักหน้า "ผมรักเธอ ผมอยากสร้างอนาคตกับเธอ แต่จะทำไม่ได้ถ้าชีวิตผมเต็มไปด้วยความลับ"

วินนิ่งไปนาน

"คุณรู้ไหม" เขาพูดในที่สุด "ผมเกลียดคุณมาตลอด เกลียดตระกูลศิริวัฒน์ทั้งหมด"

"ผมเข้าใจ"

"แต่..." วินถอนหายใจ "คุณไม่เหมือนพ่อคุณ"

---

"ผมพยายามไม่เป็น"

"ผมสังเกตดู" วินพูด "คุณปฏิบัติกับพนักงานดี คุณไม่ทุจริต และคุณรักพิมจริง"

"แล้วคุณจะทำยังไง?"

วินคิดนาน

"ให้เวลาผมคิดครับ" เขาลุกขึ้น "แต่ผมจะไม่รีบส่งข้อมูลให้สื่อ... อย่างน้อยก็ยังไม่ถึงสัปดาห์หน้า"

ธนัทพยักหน้า "ขอบคุณ"

---

วินเดินออกจากห้อง จิตใจวุ่นวาย

เขาเตรียมแผนนี้มาหลายปี รอวันที่จะเห็นศิริวัฒน์ล่มจม

แต่ตอนนี้... เขาไม่แน่ใจแล้ว

ธนัทไม่ใช่คนชั่วที่เขาคิด

และพิม... เธอจะเจ็บปวดถ้าเขาทำลายธนัท

---

ที่คอนโดของวิน

โทรศัพท์ดัง เป็นดา

"วิน แกคิดจะถอยเหรอ?"

"ผมยังไม่ได้ตัดสินใจ"

"แกบ้าไปแล้ว!" ดาโกรธ "เราวางแผนมานานขนาดนี้!"

"คุณวางแผนเพื่อแก้แค้น" วินพูดเย็นๆ "ผมวางแผนเพื่อความยุติธรรม มันต่างกัน"

"วิน!"

"ผมต้องคิดก่อน" เขาวางสาย

---

วินนั่งลงบนโซฟา มองเพดาน

ความแค้นที่เขาฟูมฟักมาตลอดชีวิต... มันยังสำคัญไหม?

ถ้าธนัทยอมรับผิดและชดเชย นั่นไม่ใช่ความยุติธรรมที่เขาต้องการหรือ?

หรือเขาต้องการแค่เห็นศิริวัฒน์ล่มจม?

---

เขาหยิบรูปถ่ายเก่าจากลิ้นชัก รูปครอบครัวตอนที่เขายังเด็ก พ่อแม่ยิ้มอยู่

พ่อเขาไม่ได้ตายเพราะศิริวัฒน์โดยตรง แต่ความเครียดจากการล้มละลายทำให้สุขภาพทรุด

เขาเกลียดตระกูลศิริวัฒน์มาตั้งแต่นั้น

"พ่อ..." เขาพึมพำ "ผมควรทำยังไงดี?"

---

ในขณะเดียวกัน ดาโทรหาคนอื่น

"ฟังนะ ถ้าวินถอย เราต้องลงมือเอง"

"แต่คุณดา—"

"ฉันไม่สนใจ!" เธอตะโกน "ธนัทต้องพินาศ!"

เธอวางสาย มองออกไปนอกหน้าต่าง

"ธนัท... นายจะรู้ว่าการทิ้งฉันมีราคาแค่ไหน"

---

[ จบตอนที่ 21 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 22 - พายุมาเยือน
══════════════════════════════════════════════════════════════
