══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 25: การกลับมาของดา
══════════════════════════════════════════════════════════════

สองเดือนผ่านไป

สถานการณ์ของศิริวัฒน์กรุ๊ปดีขึ้นมาก หุ้นฟื้นตัว ลูกค้ากลับมา และกองทุนชดเชยเริ่มดำเนินการ

ธนัทและพิมเตรียมแต่งงานกันในอีกสามเดือน

---

"เธอเลือกชุดแต่งงานได้หรือยัง?" ธนัทถาม ในขณะที่ทั้งคู่ทานอาหารเย็นด้วยกัน

"ยังค่ะ" พิมยิ้มเขิน "มีให้เลือกเยอะมาก ตัดสินใจไม่ถูก"

"เอาแบบที่เธอชอบที่สุด เงินไม่ใช่ปัญหา"

"ดิฉันรู้ค่ะ แต่... ดิฉันไม่อยากให้มันหรูเกินไป"

ธนัทยิ้ม "เธอเลือกเองได้ ผมจะชอบทุกแบบที่เธอใส่"

---

หลังอาหาร พิมกลับไปที่คอนโดตัวเอง เธอยังไม่ได้ย้ายเข้าไปอยู่กับธนัทอย่างเป็นทางการ รอจนแต่งงานก่อน

ที่หน้าประตูห้อง มีคนยืนรออยู่

"ดา?!"

---

ดายืนอยู่ตรงหน้า ผอมลงกว่าเดิม ใบหน้าซีด ไม่มีเค้าของความมั่นใจที่เคยมี

"พิม... ขอคุยหน่อยได้ไหม?"

"คุณมาทำอะไรที่นี่?" พิมถามเสียงแข็ง "ไม่ได้หนีไปต่างประเทศเหรอ?"

"ฉันกลับมา" ดาพูดเสียงเหนื่อยล้า "กลับมามอบตัว"

พิมนิ่งไปครู่ "มอบตัว?"

"ใช่ ฉันจะรับผิดชอบสิ่งที่ทำ"

---

พิมมองดานาน ส่วนหนึ่งอยากปิดประตูใส่หน้า แต่อีกส่วนหนึ่งอยากรู้ว่าทำไม

"เข้ามา" เธอพูดในที่สุด

ดาเดินเข้าไป นั่งลงบนโซฟา

พิมนั่งตรงข้าม "คุยเลยค่ะ"

---

"ฉันขอโทษ" ดาเริ่ม "สำหรับทุกอย่างที่ฉันทำ"

"ขอโทษ?" พิมขมขื่น "คุณเกือบทำลายชีวิตธนัท ทำลายบริษัท ทำลายคนหลายร้อยคน!"

"ฉันรู้" ดาก้มหน้า "ฉันบ้าไปชั่วขณะ ความแค้นทำให้มองไม่เห็นอะไร"

"แล้วตอนนี้ล่ะ? ตาสว่างแล้วเหรอ?"

---

ดาเงยหน้า น้ำตาคลอ

"ตอนที่หนีไปต่างประเทศ ฉันคิดว่าจะสบาย แต่... ฉันไม่มีใคร ไม่มีเงิน ไม่มีอะไรเลย"

"นั่นผลจากการกระทำของคุณเอง"

"ฉันรู้" ดายอมรับ "และฉันก็รู้ว่า... ธนัทไม่เคยผิดอะไร ทุกอย่างที่ฉันทำ มันมาจากความอิจฉาและความแค้น"

---

"อิจฉาอะไร?"

"อิจฉาเธอ" ดาตอบตรงๆ "ที่ธนัทรักเธอแบบที่เขาไม่เคยรักฉัน"

พิมนิ่ง

"ฉันคบกับธนัทสามปี" ดาพูดต่อ "แต่เขาไม่เคยมองฉันแบบที่มองเธอ ไม่เคยอ่อนโยนกับฉันแบบที่เป็นกับเธอ ฉันเจ็บ และฉันอยากให้เขาเจ็บบ้าง"

"งั้นคุณก็ทำสำเร็จแล้ว" พิมพูดเสียงเย็น "เขาเจ็บ ฉันเจ็บ ทุกคนเจ็บ"

"ฉันรู้... และฉันเสียใจ"

---

"แล้วคุณคาดหวังอะไรจากการมาที่นี่?"

"ฉันไม่ได้คาดหวังอะไร" ดาตอบ "แค่อยากขอโทษก่อนมอบตัว และ... อยากบอกเรื่องหนึ่ง"

"เรื่องอะไร?"

ดานิ่งไปครู่ แล้วก็พูด

"เรื่องแม่ของเธอ"

---

พิมรู้สึกเลือดเย็นวาบ "แม่ดิฉัน?"

"ใช่" ดาพูด "ฉันบังเอิญรู้มาว่า... แม่ของเธอรู้เรื่องทุกอย่าง"

"รู้เรื่องอะไร?"

"รู้เรื่องพ่อเธอ และตระกูลศิริวัฒน์" ดาตอบ "รู้ว่าธนภัทรทำอะไร และ... รู้ว่าเธอหมั้นกับธนัท"

---

พิมรู้สึกหัวหมุน "ไม่เป็นไปได้..."

"แม่ของเธอมาหาฉัน" ดาพูดต่อ "ก่อนที่ฉันจะหนี เธอมาถามเรื่องธนัทกับเธอ"

"แม่มาหาคุณ?"

"ใช่ และ... เธอดูไม่แปลกใจเลยที่รู้ว่าเธอหมั้นกับลูกชายของคนที่ทำลายพ่อเธอ"

พิมรู้สึกหายใจไม่ทั่วท้อง

---

"ฉันไม่รู้รายละเอียดมากกว่านี้" ดาพูด "แค่อยากบอกเธอ เพราะ... ฉันคิดว่าเธอควรรู้"

"ทำไมคุณถึงบอกฉัน?"

"เพราะฉันเหนื่อยแล้ว" ดาตอบ "เหนื่อยกับการโกหก เหนื่อยกับความแค้น ฉันอยากจบมันทั้งหมด"

เธอลุกขึ้น "ฉันจะไปมอบตัวพรุ่งนี้ ถ้าเธอจะแจ้งความ ก็ได้เลย"

---

"ดา"

ดาหันมา

"ทำไมคุณถึงเกลียดธนัทมากขนาดนั้น?"

ดานิ่งไปนาน แล้วก็ตอบ

"เพราะฉันรักเขา และเขาไม่เคยรักฉันกลับ" เธอพูด "ความรักที่ไม่สมหวังมันเจ็บ พิม และมันทำให้คนบ้า"

เธอเดินออกจากห้อง ปล่อยให้พิมนั่งนิ่งอยู่คนเดียว

---

พิมหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา มือสั่น

เธอกดโทรหาแม่

"ลูก? มีอะไรจ๊ะ?"

"แม่... ดิฉันอยากถามเรื่องหนึ่ง"

"เรื่องอะไรจ๊ะ?"

พิมหายใจเข้าลึก "แม่รู้เรื่องพ่อกับตระกูลศิริวัฒน์ใช่ไหมคะ?"

---

เสียงทางสายนิ่งไปนาน

"...ใครบอกเธอ?"

พิมรู้สึกหัวใจตกลงไปในกระเพาะ "เป็นเรื่องจริงเหรอคะ?"

"พิม... เรื่องนี้มันซับซ้อน"

"ตอบดิฉันค่ะ แม่!" พิมเสียงสั่น "แม่รู้มาตลอดเหรอว่าธนภัทรทำให้พ่อล้มละลาย?"

"...ใช่"

---

น้ำตาพิมไหล "แล้วทำไมไม่บอก?!"

"แม่ไม่อยากให้เธอเจ็บ"

"แต่แม่ก็ปล่อยให้ดิฉันหมั้นกับลูกชายของคน—"

"พิม ฟังแม่ก่อน" แม่ตัดบท "เรื่องนี้มันซับซ้อนกว่าที่เธอคิด เรามาคุยกันดีกว่า ที่บ้าน พรุ่งนี้"

"แม่..."

"แม่จะอธิบายทุกอย่าง ขอแค่พรุ่งนี้"

---

พิมวางสาย น้ำตายังไหล

ความลับ... ทำไมมันมีแต่ความลับ?

เธอเพิ่งคิดว่าทุกอย่างจบแล้ว แต่มันยังไม่จบ

ดากลับมา และนำความจริงใหม่มาด้วย

---

โทรศัพท์ดัง เป็นธนัท

"พิม? เธอโอเคไหม? ผมเห็นดาออกจากตึกเธอ"

"ธนัท..." เธอสะอื้น "ดามาหาดิฉัน"

"อะไรนะ?! รอผม ผมจะมาเดี๋ยวนี้!"

สายตัด

พิมนั่งรอ น้ำตายังไหลไม่หยุด

---

ยี่สิบนาทีต่อมา ธนัทมาถึง

เขากอดเธอแน่น "เธอโอเคไหม? ดาทำอะไรเธอหรือเปล่า?"

"ไม่ได้ทำอะไรค่ะ" พิมสะอื้น "เธอแค่... บอกเรื่องหนึ่ง"

"เรื่องอะไร?"

พิมเล่าทุกอย่างที่ดาบอก รวมถึงเรื่องแม่

---

ธนัทนิ่งฟัง ใบหน้าเย็นลงเรื่อยๆ

"แม่เธอรู้มาตลอด..."

"ใช่ค่ะ และดิฉันไม่รู้ว่าทำไมเธอถึงไม่บอก"

"พรุ่งนี้เธอจะไปถาม?"

"ใช่ค่ะ"

ธนัทกอดเธอแน่นขึ้น "ผมจะไปด้วย"

"ไม่ต้องค่ะ ดิฉันต้องคุยกับแม่เองก่อน"

---

"พิม..."

"ดิฉันโอเคค่ะ" เธอพูดเบาๆ "แค่... เหนื่อย"

"ผมรู้" เขาจูบหน้าผากเธอ "คืนนี้ผมจะอยู่กับเธอ"

"ขอบคุณค่ะ"

พิมซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนเขา

พรุ่งนี้ เธอจะรู้ความจริงทั้งหมด

ไม่ว่ามันจะเจ็บปวดแค่ไหน

---

[ จบตอนที่ 25 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 26 - เปิดเผยความลับสุดท้าย
══════════════════════════════════════════════════════════════
