══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                  ตอนที่ 18: ลงโทษ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

พิมกลับมาทำงานตามสัญญา

บรรยากาศในออฟฟิศยังตึงเครียด พนักงานหลายคนมองเธอแปลกๆ หลังข่าวคู่หมั้นปลอมแพร่ออกไป

แต่ธนัทออกแถลงการณ์ปฏิเสธข่าว ยืนยันว่าทั้งคู่รักกันจริง

"ผมจะปกป้องเธอ" เขาบอกเธอในห้องทำงาน "อย่าสนใจคำพูดคนอื่น"

พิมพยักหน้า แต่ยังรู้สึกหนักอก

---

บ่ายวันนั้น วินมาหาพิมที่โต๊ะทำงาน

"คุณพิม" วินยิ้ม "สบายดีขึ้นไหมครับ?"

"สบายดีค่ะ ขอบคุณนะคะ"

"ผมยินดี" วินพูด เสียงต่ำลง "ได้คิดเรื่องงานที่ผมเสนอหรือยังครับ?"

"ดิฉันยังไม่—"

"พิม"

เสียงธนัทดังมาจากด้านหลัง น้ำเสียงเย็นชา

พิมหันไป เห็นธนัทยืนอยู่ไม่ไกล สายตาจับจ้องที่วิน

"วิน ไปห้องประชุม 3 มีเอกสารต้องตรวจ" ธนัทสั่ง

"ครับ" วินตอบเรียบๆ พยักหน้าให้พิมแล้วเดินจากไป

---

ธนัทเดินมาหยุดข้างโต๊ะพิม

"เขามาคุยอะไร?"

"ไม่มีอะไรค่ะ แค่ถามสารทุกข์สุกดิบ"

"ผมไม่ชอบ" ธนัทพูดเสียงต่ำ "ไม่ชอบที่เขาเข้ามาใกล้เธอ"

"ธนัท เขาแค่เพื่อนร่วมงาน—"

"เขาไม่ได้มองเธอแบบเพื่อนร่วมงาน" ธนัทตัดบท "และผมไม่ชอบ"

พิมถอนหายใจ "คุณหึงหวงเกินไป"

"ผมรู้" เขายอมรับ "แต่ทำใจไม่ได้"

---

วันต่อมา สถานการณ์ยิ่งตึงเครียด

ในห้องประชุม พิมและวินต้องนำเสนอรายงานร่วมกัน วินยืนใกล้เธอ ชี้แจงข้อมูลบนจอ บางครั้งมือเขาแตะแขนเธอเบาๆ

พิมไม่ได้คิดอะไร แต่เธอรู้สึกถึงสายตาธนัทที่เผาไหม้

---

หลังประชุมเสร็จ ธนัทเดินออกจากห้องโดยไม่พูดอะไร

พิมรู้สึกไม่สบายใจ รีบเดินตาม

"ธนัท!"

เขาไม่หยุด เดินเข้าลิฟต์ส่วนตัว

"ธนัท รอก่อน—"

เธอวิ่งทันก่อนประตูปิด ยืนอยู่ในลิฟต์กับเขา

"คุณโกรธอะไรคะ?"

ธนัทไม่ตอบ กดปุ่มชั้นบนสุด

---

ลิฟต์เปิดที่เพนท์เฮาส์ ห้องพักส่วนตัวของธนัทบนตึก

เขาเดินเข้าไปข้างใน พิมตามเข้ามา

"ธนัท คุยกับฉันหน่อย"

เขาหมุนตัวกลับ ดวงตาเข้มลุกโชน

"เธออยากให้คุยเหรอ?" เสียงเขาต่ำอันตราย "ก็ได้"

เขาเดินเข้ามา พิมถอยหลังจนหลังชนผนัง

"ในห้องประชุม" เขาพูด "เขาแตะเธอสามครั้ง"

"นั่นมันแค่—"

"สามครั้ง" ธนัทซ้ำ มือยันผนังข้างหัวเธอ "และเธอไม่ได้ปัดออก"

"ธนัท มันไม่ได้หมายความอะไร"

"สำหรับผมมันหมายความ" เขากระซิบ หน้าอยู่ใกล้มาก "มันหมายความว่าเธอต้องถูกลงโทษ"

---

พิมหายใจติดขัด "ลงโทษ...?"

"ใช่" ธนัทจับคางเธอ บังคับให้สบตา "ให้เธอจำไว้ว่าเธอเป็นของใคร"

ก่อนที่เธอจะตอบ ริมฝีปากเขาก็กดลงมาบนปากเธอ

จูบนี้ไม่อ่อนโยน มันเร่าร้อนและเรียกร้อง ลิ้นเขาบุกเข้าไปในปากเธอ ยึดครอง

พิมครางเบาๆ มือกำเสื้อเขาไว้แน่น

---

ธนัทจูบเธอจนหอบ แล้วก็ละออก

"ธนัท..."

"มันยังไม่จบ" เขากระซิบ จูบไล่ลงมาตามลำคอ "ผมจะทำให้เธอลืมผู้ชายคนอื่น"

เขาดูดจุดอ่อนไหวที่ซอกคอเธอแรง พิมร้องครางออกมา

"อา! ธนัท!"

"จำไว้" เขาพูด "เสียงนี้ รอยนี้ เป็นของผม"

มือเขาลูบลงมาตามเรือนร่าง หยุดที่เอว แล้วยกเธอขึ้น

พิมพันขารอบเอวเขาโดยอัตโนมัติ ธนัทอุ้มเธอไปที่เตียง วางเธอลงบนผ้าปูที่นอนสีขาว

---

เขายืนมองเธอจากเบื้องบน ดวงตาเข้มเต็มไปด้วยไฟ

"วันนี้ผมจะไม่อ่อนโยน"

"ธนัท..." เธอหายใจเร็วขึ้น "ดิฉัน—"

"บอกว่าหยุด แล้วผมจะหยุด" เขาตัดบท "แต่ถ้าไม่บอก... ผมจะไม่ละเว้น"

พิมมองเข้าไปในดวงตาเขา เห็นความต้องการที่ซ่อนไว้ ความหึงหวง และความรัก

เธอไม่ได้บอกให้หยุด

---

ธนัทคลานขึ้นเตียง ครอบร่างเธอไว้ มือเขาปลดกระดุมเสื้อเธอทีละเม็ด ช้าๆ ราวกับจะทรมาน

"ธนัท... เร็วกว่านี้ได้ไหม..."

"ไม่" เขาตอบ "นี่คือการลงโทษ"

เสื้อเธอถูกถอดออก ธนัทก้มลงจูบไหปลาร้า จูบลงมาถึงขอบบรา

"สวย" เขากระซิบ มือลูบเนินอกผ่านเนื้อผ้า "สวยมาก"

"ถอดออก..." พิมวิงวอน

"ขอร้องดีกว่านี้สิ"

เธอหน้าแดง "ได้โปรด... ธนัท..."

---

เขาเลื่อนมือไปด้านหลัง ปลดตะขอบรา ผ้าชิ้นนั้นหลุดออก เปิดเผยเนินอกขาวนวล

ธนัทหายใจเข้าลึก "ของผม"

มือเขาประคองเนินนุ่มทั้งสองข้าง นิ้วหัวแม่มือวนรอบยอดสีชมพู

"อา..." พิมครางเบา หลับตา

"มองผม" เขาสั่ง "เปิดตามองผม"

เธอทำตาม สบตาเขาในขณะที่นิ้วเขาบีบยอดอกเบาๆ

"ธนัท... อืม..."

"ชอบไหม?"

"ช-ชอบ..."

---

เขาก้มลง จูบยอดอกข้างหนึ่ง ลิ้นวนรอบ แล้วดูดเข้าปาก

"อา! ธนัท!"

พิมเกร็งตัว มือกำผ้าปูที่นอนไว้แน่น

เขาดูดแรงขึ้น สลับกับกัดเบาๆ มืออีกข้างไม่ได้หยุดนิ่ง ยังคงนวดคลึงอีกข้าง

"เธอไวมาก" เขาพูดพลางดูด "ตอบสนองทุกครั้งที่ผมสัมผัส"

"เพราะ... เพราะเป็นคุณ..." พิมพูดเสียงสั่น

ธนัทหยุด เงยหน้ามามอง

"ว่าอะไรนะ?"

"ดิฉันไวแบบนี้... เพราะเป็นคุณ..." เธอยอมรับ "ไม่ใช่กับคนอื่น"

---

บางอย่างในดวงตาเขาเปลี่ยนไป ความหึงหวงผ่อนคลายลง กลายเป็นความอ่อนโยน

"พิม..."

"ดิฉันรักคุณ" เธอพูด น้ำตาคลอ "แม้จะเจ็บ แม้จะโกรธ แต่ดิฉันรักคุณ"

ธนัทจูบเธออ่อนโยน "ผมก็รักเธอ มากจนทำให้บ้า"

"งั้น... ลงโทษฉันต่อสิ" เธอกระซิบ "ให้ฉันจำไว้ว่าเป็นของคุณ"

ดวงตาเขาลุกโชนอีกครั้ง

---

ธนัทถอดเสื้อตัวเองออก เปิดเผยหน้าอกกว้างและหน้าท้องซิกแพค

เขาถอดกระโปรงเธอ ปลดตะขอ ดึงลงพร้อมชุดชั้นใน เหลือไว้แค่ผิวเปลือย

พิมหน้าแดง พยายามปิดตัว

"ไม่ต้องปิด" เขาจับข้อมือเธอ กดลงข้างลำตัว "ให้ผมมอง"

เขามองเธอจากบนลงล่าง ทุกส่วน ทุกซอก

"สมบูรณ์แบบ" เขากระซิบ "เธอสมบูรณ์แบบ"

---

มือเขาลูบลงมาตามหน้าท้อง ผ่านสะดือ หยุดที่ต้นขา

"แยกขา"

พิมทำตาม หน้าร้อนผ่าว

ธนัทเลื่อนมือเข้าไประหว่างขา สัมผัสจุดซ่อนเร้น

"เปียกมาก" เขาพูดเสียงแหบ "เปียกแค่ผมสัมผัส"

"ธนัท... อย่าแกล้ง..."

"นี่คือการลงโทษ" เขาเตือน นิ้วลูบวนช้าๆ "เธอต้องทน"

---

นิ้วเขาวนรอบจุดอ่อนไหวที่สุด กดเบาๆ แล้วปล่อย กดอีก แล้วปล่อย

พิมสะโพกขยับไม่อยู่ พยายามเสาะหาสัมผัส

"ธนัท... ได้โปรด..."

"ได้โปรดอะไร?"

"ต-ต้องการมากกว่านี้..."

เขายิ้มมุมปาก แล้วสอดนิ้วเข้าไปข้างใน

"อา!"

พิมร้องออกมา สะโพกยกขึ้น

---

ธนัทขยับนิ้วเข้าออกช้าๆ หัวแม่มือวนรอบจุดอ่อนไหว

"ชอบไหม?"

"ช-ชอบ... มากกว่านี้... ได้โปรด..."

เขาเพิ่มนิ้ว ขยับเร็วขึ้น

พิมครางไม่หยุด มือกำผ้าปูที่นอนจนขาว

"ธนัท... ใกล้แล้ว..."

"ยัง" เขาสั่ง หยุดขยับ "ยังไม่ได้"

"อะไร... ทำไมหยุด!"

"บอกว่าเธอเป็นของใคร"

---

พิมหอบหายใจ ร่างกายสั่นเทา

"ดิฉัน... เป็นของคุณ..."

"ดังกว่านี้"

"ดิฉันเป็นของคุณ!" เธอตะโกน "ของธนัทคนเดียว!"

"ดี"

เขากลับมาขยับนิ้วอีกครั้ง เร็วขึ้น แรงขึ้น

พิมรู้สึกคลื่นสุขสมพุ่งขึ้นมา

"ธนัท! ฉัน—!"

เธอถึงจุดสุดยอด ร่างกายเกร็ง สั่นสะท้าน

---

ธนัทมองเธอด้วยสายตาพอใจ

"สวย" เขากระซิบ "เธอสวยมากตอนถึงจุดสุด"

พิมหอบหายใจ ยังไม่ทันตั้งตัว เขาก็ถอดกางเกงตัวเอง

ความแข็งแกร่งของเขาโดดเด่นตระหง่าน

"ยังไม่จบ" เขาพูด "ลงโทษยังไม่จบ"

---

เขาจัดท่า ขาเธอพาดบนไหล่ แล้วกดเข้าไป

"อา!" พิมร้อง รู้สึกถึงการแทรกเข้ามาลึก

"รู้สึกไหม?" เขาถาม เสียงแหบ "ผมอยู่ลึกแค่ไหน?"

"ลึก... ลึกมาก..."

"ดี"

เขาเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะหนักและลึก ทุกครั้งที่กระแทกเข้าไป พิมร้องครางออกมา

---

"ธนัท! อา! ตรงนั้น!"

"ตรงนี้เหรอ?" เขากระแทกจุดเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า

"ใช่! อา! เร็วกว่านี้!"

เขาเพิ่มความเร็ว เพิ่มความแรง เสียงกระทบของร่างกายดังไปทั่วห้อง

พิมหลับตา รู้สึกถึงความสุขที่พุ่งขึ้นมาอีกครั้ง

"ผมจะทำให้เธอจำ" ธนัทกระซิบ "จำไปตลอดชีวิตว่าเป็นของใคร"

"ของคุณ... เป็นของคุณ..."

---

ธนัทเปลี่ยนท่า พลิกเธอให้คว่ำหน้า ยกสะโพกขึ้น แล้วสอดเข้ามาจากด้านหลัง

"อา!" พิมร้อง ท่านี้ลึกกว่าเดิม

เขากดหน้าเธอลงบนหมอน แล้วเริ่มเคลื่อนไหวอีกครั้ง

"ธนัท! โอ้พระเจ้า!"

"เรียกชื่อผม" เขาสั่ง กระแทกแรง "เรียกดังๆ"

"ธนัท! ธนัท!"

---

เขาโน้มตัวลง กระซิบข้างหู

"ตลอดชีวิตนี้ จะไม่มีผู้ชายคนไหนทำให้เธอรู้สึกแบบนี้ได้"

"มีแค่คุณ..." พิมพูดเสียงสั่น "มีแค่คุณคนเดียว..."

"ดี"

เขาจูบไหล่เธอ แล้วเพิ่มความเร็ว

พิมรู้สึกถึงจุดสุดยอดที่ใกล้เข้ามา

"ธนัท... ฉัน... อีกแล้ว..."

"มาพร้อมกัน"

---

อีกไม่กี่จังหวะ ทั้งคู่ก็ถึงจุดสุดพร้อมกัน

ธนัทกดเข้าลึกที่สุด ปลดปล่อยข้างในเธอ พิมร้องครางไม่มีเสียง ร่างกายเกร็งแล้วคลาย

เขาล้มลงข้างเธอ ทั้งคู่นอนหอบหายใจ

---

หลังจากร่างกายสงบลง ธนัทดึงเธอเข้ามากอด

"พิม..."

"หืม...?"

"ผมขอโทษ" เขากระซิบ "ที่หึงหวง ที่หยาบคาย"

"ดิฉันไม่ได้รู้สึกว่าหยาบคายค่ะ" เธอยิ้มเล็กน้อย "แค่... เข้มข้น"

เขาจูบหน้าผากเธอ "ผมรักเธอ มากจนกลัว"

"กลัวอะไร?"

"กลัวเสียเธอไป" เขายอมรับ "ตอนเห็นวินใกล้ชิดเธอ ผมแทบบ้า"

---

พิมเงยหน้ามองเขา "ธนัท ดิฉันจะไม่ไปไหน"

"สัญญาเหรอ?"

"สัญญาค่ะ" เธอจูบริมฝีปากเขาเบาๆ "แม้จะมีเรื่องพ่อคุณ ดิฉันจะไม่หนี"

"แล้วเรื่องนั้น?"

"เราจะหาความจริงด้วยกัน" เธอพูด "และจัดการมันด้วยกัน"

ธนัทกอดเธอแน่นขึ้น "ขอบคุณที่ให้โอกาส"

"ขอบคุณที่รักค่ะ"

---

ทั้งคู่นอนกอดกันในความเงียบ

ภายนอก ดวงอาทิตย์ค่อยๆ ตกดิน

คืนนี้ ความหึงหวงได้รับการเยียวยา

แต่ยังมีพายุอีกมากรออยู่ข้างหน้า

---

[ จบตอนที่ 18 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 19 - ความจริงจากอดีต
══════════════════════════════════════════════════════════════
