══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                   ตอนที่ 9: กฎ 5 ข้อ
══════════════════════════════════════════════════════════════

วันต่อมา ธนัทเรียกพิมเข้าไปในห้องทำงาน

"นั่งลง" เขาพูด "เราต้องคุยเรื่องรายละเอียด"

พิมนั่งลงบนโซฟา ธนัทนั่งตรงข้าม ถือกระดาษแผ่นหนึ่ง

"ก่อนงานเลี้ยงสัปดาห์หน้า เราต้องซ้อมให้ดูสมจริง" เขาพูด "และต้องมีกฎที่ชัดเจน"

"กฎอะไรคะ?"

ธนัทยื่นกระดาษให้ พิมรับมาอ่าน

---

**กฎสำหรับคู่หมั้นตามสัญญา**

**ข้อ 1:** ในที่สาธารณะ ต้องแสดงความรักและความหวานอย่างเหมาะสม (จับมือ, กอด, จูบแก้ม)

**ข้อ 2:** ห้ามบอกใครว่าเป็นสัญญา รวมถึงเพื่อนและครอบครัว

**ข้อ 3:** ระหว่างสัญญา ห้ามมีความสัมพันธ์โรแมนติกกับบุคคลอื่น

**ข้อ 4:** ถ้ามีปัญหาหรือความรู้สึกเปลี่ยน ต้องคุยกันตรงๆ

**ข้อ 5:** ห้ามมีความรู้สึกจริง...

---

พิมอ่านถึงข้อห้า แล้วก็หยุด "ข้อห้าเขียนไม่ครบค่ะ"

ธนัทเอื้อมมือมาหยิบกระดาษกลับ "ผมจงใจไม่เขียน"

"ทำไมคะ?"

เขามองเธอ ดวงตาเข้มจริงจัง "เพราะผมไม่อยากให้มีกฎข้อนั้น"

พิมรู้สึกหัวใจเต้นแรง

"ข้อห้าเดิมคือ 'ห้ามมีความรู้สึกจริง'" เขาพูดต่อ "แต่ผมเขียนมันไม่ลง เพราะผมไม่แน่ใจว่าตัวเองทำได้"

"ธนัท..."

"ผมรู้ว่าเธอบอกให้รอจนกว่าจะแน่ใจ" เขาพูด "ผมจะรอ แต่ผมไม่อยากโกหกว่าผมไม่มีความรู้สึก เพราะมันมี"

พิมไม่รู้จะตอบอย่างไร ความจริงใจของเขาทำให้เธอสับสน

"งั้น... ข้อห้าคืออะไรคะ?"

ธนัทหยิบปากกา เขียนลงไปในช่องว่าง

**ข้อ 5:** ให้เวลากันและกัน

พิมอ่าน แล้วก็ยิ้มเล็กน้อย "ข้อนี้ดิฉันรับได้ค่ะ"

"ดี" เขายิ้มตอบ "งั้นเรามาซ้อมกัน"

"ซ้อมอะไรคะ?"

"ซ้อมเป็นคู่รัก"

---

ธนัทลุกขึ้น ยื่นมือมาให้พิม

"จับมือ"

เธอยื่นมือไป มือใหญ่ของเขาจับมือเธอไว้ อุ่นและมั่นคง

"ต้องจับแบบนี้" เขาพูด สอดนิ้วเข้าประสานกับนิ้วเธอ "ไม่ใช่แค่แตะๆ"

พิมรู้สึกหน้าร้อน "ค่ะ..."

"ทีนี้ กอด"

เขาดึงเธอเข้ามาใกล้ แขนโอบรอบเอว พิมวางมือบนหน้าอกเขา รู้สึกถึงหัวใจที่เต้นแรง

"หัวใจคุณเต้นเร็ว" เธอพูดเบาๆ

"เพราะเธอ" เขาตอบตรงๆ

พิมเงยหน้ามอง ใบหน้าเขาอยู่ใกล้มาก

"จูบ" เขากระซิบ

"อะไรนะคะ?"

"ในงานเลี้ยง ผมอาจต้องจูบเธอ ต้องดูเป็นธรรมชาติ"

พิมกลืนน้ำลาย "แต่... ดิฉันบอกว่าอยากรอ..."

"จูบไม่ใช่การนอนด้วยกัน พิม" เขาพูดเสียงแหบ "และ... ผมอยากจูบเธออีกครั้ง"

ดวงตาเข้มจับจ้องเธอ รอคำตอบ

"...ค่ะ"

แค่คำเดียว เขาก็ก้มลงประทับริมฝีปากบนริมฝีปากเธอ

---

จูบนี้ต่างจากที่เชียงใหม่ ไม่รุนแรง ไม่เร่าร้อน แต่อ่อนโยนและหวาน ริมฝีปากเขาลูบไล้ช้าๆ ราวกับกำลังสำรวจ จดจำ

พิมหลับตา มือกำเสื้อเขาไว้แน่น หัวใจเต้นรัว

เมื่อเขาละออก เธอยังคงหลับตา

"สมจริงพอไหม?" เขาถามเสียงแหบ

พิมลืมตา เห็นดวงตาเขาเข้มขึ้น เต็มไปด้วยบางอย่างที่ทำให้เธอหายใจไม่ทั่วท้อง

"สมจริงค่ะ..."

"ดี" เขาพูด แต่ไม่ได้ปล่อยเธอ "ซ้อมอีกครั้งดีไหม?"

"ธนัท..." เธอพูดเสียงสั่น "นี่มันไม่ใช่แค่ซ้อมแล้ว"

เขานิ่งไป แล้วก็ถอนหายใจ ปล่อยเธอออกจากอ้อมแขน

"ผมรู้" เขายอมรับ "ผมขอโทษ ผมควบคุมตัวเองไม่ค่อยได้เวลาอยู่ใกล้เธอ"

พิมมองเขา เห็นความจริงใจในดวงตา

"ดิฉันไม่ได้โกรธค่ะ" เธอพูดเบาๆ "แค่... กลัว"

"กลัวอะไร?"

"กลัวว่าจะหลงคุณจริง"

ธนัทนิ่ง แล้วก็ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอเบาๆ

"นั่นจะเป็นเรื่องเลวร้ายมากเลยเหรอ?"

พิมไม่ตอบ เธอไม่รู้คำตอบ

---

วันต่อมา กานต์เรียกพิมไปคุย

"คุณพิม ฉันจะลาออกสิ้นเดือนนี้แล้วนะคะ" กานต์พูด "ก่อนไปอยากบอกอะไรบางอย่าง"

"มีอะไรคะพี่กานต์?"

"เรื่องคุณธนัท" กานต์พูดเสียงเบา "ฉันเห็นสายตาที่เขามองคุณ มันต่างจากที่เคยเห็น"

พิมรู้สึกหน้าร้อน "พี่กานต์..."

"ฉันไม่ได้จะยุ่งเรื่องคนอื่นนะคะ" กานต์ยิ้ม "แค่อยากบอกว่า คุณธนัทเขาเคยเจ็บมาก่อน ดาทำร้ายเขาหนักมาก หลังจากนั้นเขาไม่เคยเปิดใจให้ใครอีก"

"จนกระทั่ง...?"

"จนกระทั่งคุณมา" กานต์พูด "ฉันเห็นเขาเปลี่ยนไป ยิ้มมากขึ้น อ่อนโยนมากขึ้น ฉันคิดว่าคุณเป็นคนพิเศษสำหรับเขา"

พิมไม่รู้จะตอบอย่างไร

"ฉันแค่อยากให้คุณรู้" กานต์พูดต่อ "ถ้าคุณไม่แน่ใจว่ารู้สึกอะไรกับเขา กรุณาอย่าทำให้เขาเจ็บ เขาเจ็บพอแล้ว"

พิมพยักหน้าช้าๆ "ดิฉันจะจำไว้ค่ะ"

---

คืนก่อนงานเลี้ยง

พิมนั่งอยู่ในห้องพัก มองชุดราตรีที่ธนัทส่งมาให้ ชุดสีน้ำเงินเข้มตัดเย็บอย่างดี สวยงามเกินกว่าที่เธอเคยใส่

โทรศัพท์ดัง ข้อความจากธนัท

"พร้อมสำหรับพรุ่งนี้ไหม?"

เธอพิมพ์ตอบ "พร้อมค่ะ แต่ตื่นเต้นมาก"

"ผมก็ตื่นเต้น" เขาตอบ "ครั้งแรกในรอบห้าปีที่ผมแนะนำใครในฐานะคู่"

พิมยิ้ม หัวใจเต้นแรง

"พักผ่อนให้เต็มที่นะ" ข้อความต่อมา "พรุ่งนี้จะเป็นคืนยาว"

"ค่ะ คุณด้วยนะคะ"

"ฝันดี พิม"

"ฝันดีค่ะ ธนัท"

เธอวางโทรศัพท์ มองเพดาน

พรุ่งนี้ เธอจะเปิดตัวในฐานะคู่หมั้นของ ธนัท ศิริวัฒน์

ปลอม... แต่รู้สึกจริงขึ้นทุกวัน

---

[ จบตอนที่ 9 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 10 - งานเลี้ยงครั้งแรก
══════════════════════════════════════════════════════════════
