══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
              ตอนที่ 11: ซ้อมให้สมจริง 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

หลังงานเลี้ยง ข่าวคู่หมั้นของ CEO หนุ่มแพร่กระจายไปทั่ว

พิมเห็นหน้าตัวเองในข่าวออนไลน์ทุกที่ "สาวปริศนาที่ขโมยหัวใจเจ้าพ่อวงการอสังหาฯ" หัวข้อข่าวเขียน

"เธอดังแล้วนะ" แนนแซวทางโทรศัพท์ "เดี๋ยวนี้ออกไปข้างนอกมีคนจำได้ไหม?"

"ยังไม่มีค่ะ โชคดี"

"แล้วเรื่องสัญญาคู่หมั้นปลอมล่ะ ยังปลอมอยู่ไหม?"

พิมนิ่ง "ไม่รู้สิ แนน... มันซับซ้อนขึ้นทุกวัน"

"ซับซ้อนยังไง?"

"เขาดีกับฉันมาก" พิมพูดเบาๆ "และ... ฉันเริ่มรู้สึกบางอย่าง"

"บางอย่างเรียกว่า 'รัก' หรือเปล่า?"

พิมไม่ตอบ เธอไม่แน่ใจ

---

ที่ออฟฟิศ ธนัทเรียกพิมเข้าห้อง

"สัปดาห์หน้ามีงานการกุศล" เขาพูด "ต้องไปด้วยกัน"

"ค่ะ"

"แต่งานนี้พิเศษกว่างานที่แล้ว" เขาหยุด "มีการเต้นรำ"

พิมตาโต "เต้นรำคะ?"

"ใช่ เต้นวอลทซ์" ธนัทลุกขึ้น "เธอเต้นเป็นไหม?"

"ไม่เป็นค่ะ..." เธอยอมรับ

"งั้นต้องซ้อม" เขาเดินมาหยุดตรงหน้าเธอ ยื่นมือมาให้ "มา"

พิมลังเล แต่ก็วางมือลงบนมือเขา

ธนัทดึงเธอลุกขึ้น ประคองเธอเข้ามาใกล้ มือข้างหนึ่งวางที่เอว อีกข้างจับมือเธอ

"ท่าพื้นฐาน" เขาสอน "ตามผม"

เขาเริ่มเคลื่อนไหว ช้าๆ พิมตามอย่างเก้ๆ กังๆ

"ผ่อนคลาย" เขากระซิบ "อย่าเกร็ง"

"ดิฉันพยายาม..." เธอเหยียบเท้าเขา "อุ๊ย! ขอโทษค่ะ!"

ธนัทหัวเราะเบาๆ "ไม่เป็นไร มาใหม่"

พวกเขาเต้นต่อ ค่อยๆ เข้าจังหวะกัน พิมรู้สึกหัวใจเต้นแรง ไม่ใช่เพราะออกแรง แต่เพราะความใกล้ชิด

"ดีขึ้นแล้ว" ธนัทพูด หน้าอยู่ใกล้เธอมาก "เธอเรียนรู้เร็ว"

"ขอบคุณที่สอนค่ะ"

เขาหยุดเต้น แต่ไม่ได้ปล่อยเธอ

"พิม..." เสียงเขาต่ำลง

"ค่ะ?"

"ผมอยากจูบเธอ"

พิมหายใจไม่ทั่วท้อง "ธนัท..."

"บอกว่าไม่ แล้วผมจะหยุด"

เธอมองเข้าไปในดวงตาเขา เห็นความต้องการที่ซ่อนไว้

"ดิฉัน... ไม่ได้อยากให้หยุด"

ธนัทหายใจเข้าลึก แล้วก้มลงจูบเธอ

---

จูบนี้ไม่ได้อ่อนโยนเหมือนครั้งก่อน มันเร่าร้อนและเรียกร้อง

ลิ้นเขาสอดเข้าไปในปากเธอ พิมครางเบาๆ มือเกาะไหล่เขาไว้แน่น

ธนัทดันเธอถอยหลังจนหลังชนโต๊ะทำงาน มือข้างหนึ่งรั้งเอว อีกข้างลูบขึ้นมาตามแผ่นหลัง

"ธนัท..." เธอหอบเมื่อเขาละริมฝีปาก

"หืม?"

"เราอยู่ในออฟฟิศ..."

"ผมรู้" เขากระซิบ จูบไล่ลงมาตามลำคอ "ประตูล็อคแล้ว"

พิมสะดุ้งเมื่อริมฝีปากเขาสัมผัสจุดอ่อนไหวที่ซอกคอ

"อา..."

"ชอบตรงนี้เหรอ?" เขาถาม จูบซ้ำจุดเดิม

"ช-ชอบ..."

ธนัทยกเธอขึ้นนั่งบนโต๊ะ ยืนอยู่ระหว่างขาเธอ มือลูบไล้ต้นขาผ่านผ้ากระโปรง

พิมรู้สึกร้อนผ่าวไปทั้งตัว ความต้องการที่พยายามกดไว้ตั้งแต่คืนที่เชียงใหม่กลับมาอีกครั้ง

"ธนัท..." เธอกระซิบ "เราบอกว่าจะรอ..."

เขาหยุด หายใจหนัก มือยังคงวางที่เอวเธอ

"ผมรู้" เขาพูดเสียงแหบ "ผมขอโทษ ผมควบคุมตัวเองไม่ได้เวลาอยู่ใกล้เธอ"

"ดิฉันก็เหมือนกัน..."

เขามองเธอ ดวงตาเข้มลุกโชน

"แล้วเธอต้องการอะไร?"

พิมกลืนน้ำลาย ความขัดแย้งวนอยู่ในใจ สมองบอกให้รอ แต่ร่างกายต้องการเขา

"ดิฉัน... ยังไม่พร้อมจะไปถึงขั้นนั้นอีกครั้ง" เธอพูดเบาๆ "แต่... ดิฉันไม่อยากให้หยุดจูบ"

ธนัทยิ้มเล็กน้อย "แค่จูบ?"

"แค่จูบ... และสัมผัส" หน้าเธอแดงระเรื่อ "ได้ไหม?"

"ได้ทุกอย่างที่เธอต้องการ"

เขาก้มลงจูบเธออีกครั้ง

---

จูบยาวนานขึ้น ลึกขึ้น มือของเขาลูบไล้ไม่หยุด ผ่านเอว ขึ้นมาถึงซี่โครง หยุดอยู่ใต้ทรวงอก

"จะแตะได้ไหม" เขาถามเบาๆ

พิมพยักหน้า ไม่มีเสียงพูด

มือเขาขยับขึ้น ลูบผ่านเนินอกเบาๆ ผ่านเนื้อผ้า พิมหลับตา หายใจเร็วขึ้น

"ธนัท..."

"รู้สึกดีไหม?"

"ดี..."

เขาบีบเบาๆ นิ้วหัวแม่มือวนรอบยอดอกที่ชูชันผ่านเสื้อ

"อา..." เธอครางเบา สะโพกขยับไม่อยู่

ธนัทหายใจหนัก รู้สึกได้ถึงความตึงของตัวเอง แต่เขาควบคุมไว้ เธอบอกว่าแค่จูบและสัมผัส เขาจะเคารพ

"พิม..." เขากระซิบข้างหู "เธอสวยมาก"

"ธนัท..."

"ผมอยากจูบเธอทุกที่" เขาพูดต่อ มือยังคงลูบวน "อยากสัมผัสทุกส่วน"

"อืม..." เธอครางตอบ ร่างกายสั่นเทา

เขาก้มลงจูบคอเธออีกครั้ง ดูดเบาๆ ทิ้งรอยแดงไว้

"ธนัท!" เธอตกใจ "จะเป็นรอย!"

"ดี" เขายิ้ม "ให้คนอื่นรู้ว่าเธอเป็นของผม"

พิมหน้าแดง แต่ไม่ได้ปฏิเสธ

---

พวกเขาจูบกันต่ออีกนาน จนกระทั่งโทรศัพท์ในห้องดัง

ธนัทถอนหายใจ ละริมฝีปากออก

"ต้องรับ" เขาพูดเสียงแหบ

พิมพยักหน้า ลงจากโต๊ะ ขาสั่นเล็กน้อย

ธนัทหยิบโทรศัพท์ "ครับ... ครับ เข้าใจ ให้เข้ามาได้"

เขาวางสาย หันมามองพิม

"พ่อจะมาพบ" เขาพูด "อีกสิบนาที"

พิมตกใจ "อะไรนะคะ?!"

"ใจเย็น" ธนัทเดินมาหา จับมือเธอ "ไม่ต้องกลัว มีผมอยู่"

"แต่ดิฉัน... ดูยุ่งเหยิง" เธอมองตัวเอง เสื้อยับ ผมยุ่ง และที่สำคัญ มีรอยแดงที่คอ!

ธนัทยิ้ม "เธอสวยเสมอ"

"ธนัท! นี่ไม่ใช่เวลาหวาน!" เธอรีบจัดเสื้อผ้า "แล้วรอยที่คอจะทำยังไง!"

"ปล่อยไว้"

"อะไรนะ?!"

"ให้พ่อเห็น" เขาพูดจริงจัง "ให้เขารู้ว่าเราจริงจังกัน"

พิมอ้าปากจะเถียง แต่ไม่ทันพูด ประตูก็เปิดออก

ธนภัทรเดินเข้ามา สายตาแข็งกร้าว

---

"พ่อ" ธนัททักทาย

ธนภัทรมองลูกชาย แล้วมองพิม สายตาหยุดที่รอยแดงบนคอเธอ

พิมรู้สึกหน้าร้อนผ่าว

"คุณพิมพ์ลดา" ธนภัทรพูด เสียงเย็น "รบกวนออกไปก่อนได้ไหม ฉันต้องคุยกับธนัทเป็นการส่วนตัว"

"เธออยู่ได้" ธนัทตอบ "เรื่องที่พ่อจะคุย เธอมีสิทธิ์รู้"

"ธนัท—"

"เธอเป็นคู่หมั้นผม" ธนัทตัดบท "ทุกเรื่องที่เกี่ยวกับผม เกี่ยวกับเธอด้วย"

บรรยากาศในห้องตึงเครียด

ธนภัทรมองลูกชายนิ่ง แล้วก็ถอนหายใจ

"ก็ได้" เขาพูด "งั้นคุณพิมพ์ลดา ฟังให้ดี"

พิมนิ่ง รอ

"ฉันรู้ว่านี่เป็นแค่ละคร" ธนภัทรพูดเสียงเย็น "คู่หมั้นปลอมเพื่อหนีการแต่งงานที่ฉันจัดให้"

พิมรู้สึกเลือดสูบฉีด ถูกจับได้...

แต่ธนัทไม่ได้ตกใจ

"พ่อรู้ได้ยังไง?" เขาถามเรียบๆ

"ฉันเป็นพ่อนาย ฉันรู้ทุกอย่าง" ธนภัทรตอบ "แต่นั่นไม่สำคัญ สำคัญคือ... ฉันเปลี่ยนใจแล้ว"

"เปลี่ยนใจ?"

"ฉันยกเลิกเรื่องลูกสาวคุณวิชัย" ธนภัทรพูด "แต่มีเงื่อนไข"

"เงื่อนไขอะไร?"

ธนภัทรหันมามองพิม สายตาทะลุทะลวง

"ถ้านายจะหมั้นกับผู้หญิงคนนี้ ให้หมั้นจริง ไม่ใช่แค่ละคร"

---

[ จบตอนที่ 11 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 12 - ในรถประธาน 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
