══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                  ตอนที่ 16: ดาโจมตี
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังคืนวันเกิด ความสัมพันธ์ของธนัทกับพิมแน่นแฟ้นขึ้น

เธอใส่แหวนหมั้นทุกวัน เพชรเม็ดเล็กเปล่งประกายบนนิ้วนาง ทุกครั้งที่มองมัน เธอก็ยิ้ม

แต่ความสุขไม่ได้อยู่นาน

---

วันจันทร์ที่ออฟฟิศ

พิมสังเกตว่าพนักงานหลายคนมองเธอแปลกๆ กระซิบกันเมื่อเธอเดินผ่าน

"เกิดอะไรขึ้น?" เธอถามกานต์

กานต์ส่ายหน้า ใบหน้าเศร้า "คุณพิมยังไม่รู้เหรอคะ?"

"รู้อะไรคะ?"

กานต์ยื่นโทรศัพท์มาให้ หน้าจอเปิดเว็บไซต์ข่าวบันเทิง

---

**"เปิดโปง! คู่หมั้นปลอม? เลขาสาวเจ้าเล่ห์กับ CEO หนุ่มพันล้าน"**

*แหล่งข่าวใกล้ชิดเปิดเผยว่า การหมั้นของ ธนัท ศิริวัฒน์ CEO บริษัทอสังหาริมทรัพย์ยักษ์ใหญ่ กับ พิมพ์ลดา วงศ์ประเสริฐ เลขาส่วนตัว อาจเป็นแค่ละครฉากใหญ่*

*"เขาจ่ายเงินให้เธอเป็นคู่หมั้นปลอม" แหล่งข่าวระบุ "เพื่อหนีการแต่งงานที่พ่อจัดให้ ทุกอย่างเป็นแค่สัญญา ไม่มีความรักจริง"*

---

พิมรู้สึกเลือดสูบฉีด มือสั่น

"ใครปล่อยข่าวนี้คะ?"

กานต์ส่ายหัว "ไม่รู้ค่ะ แต่... มีคนเห็นคุณดาเข้าออกสำนักงานหนังสือพิมพ์เมื่อวาน"

"ดา..."

---

พิมรีบเดินไปที่ห้องธนัท เปิดประตูเข้าไปโดยไม่เคาะ

ธนัทนั่งอยู่หลังโต๊ะ ใบหน้าเย็นชา โทรศัพท์ในมือ

"...ผมเข้าใจ ขอบคุณที่แจ้ง" เขาวางสาย หันมามองเธอ

"ธนัท ข่าว—"

"ผมรู้แล้ว" เขาตัดบท ลุกขึ้น เดินมาหาเธอ "อย่าเพิ่งตกใจ"

"แต่... เขาเขียนว่าเราหมั้นปลอม!"

"มันเริ่มจากปลอม" ธนัทจับมือเธอ "แต่ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว เราทั้งคู่รู้"

"แต่คนอื่นจะคิดยังไง? พวกเขาจะคิดว่าดิฉันเป็นผู้หญิงขายตัว—"

"ไม่มีใครมีสิทธิ์คิดอย่างนั้น" ธนัทตัดบท เสียงเข้มขึ้น "ผมจะจัดการ"

"จัดการยังไงคะ?"

"จะออกแถลงการณ์ ยืนยันว่าเรารักกันจริง" เขาพูด "และจะหาคนปล่อยข่าวมาเอาผิด"

พิมกลืนน้ำลาย "ธนัท... ถ้ามันเป็นดา..."

"ผมรู้" ดวงตาเขาเย็นลง "ถ้าเป็นเธอจริง ผมจะไม่ปล่อย"

---

บ่ายวันนั้น ดาเดินเข้ามาในออฟฟิศ

เธอสวมชุดสูทสีขาว ยิ้มอย่างมั่นใจ

"ธนัทจ๊ะ" เธอเรียก เมื่อเห็นเขาเดินออกมาจากห้องประชุม "มีเรื่องอยากคุย"

"ผมไม่มีอะไรจะคุยกับเธอ ดา"

"จริงเหรอ?" ดาเลิกคิ้ว "แม้แต่เรื่องข่าวเมื่อเช้า?"

ธนัทนิ่ง ดวงตาเข้มจับจ้อง "เธอเป็นคนปล่อยข่าว"

"ฉันแค่บอกความจริง" ดายักไหล่ "หรือมันไม่ใช่ความจริง?"

"มันเป็นอดีต" ธนัทพูดเสียงเย็น "ตอนนี้ผมรักพิมจริง"

"รักจริงเหรอ?" ดาหัวเราะ "ธนัท นายไม่เคยรักใครจริงหรอก นายแค่ต้องการคนมาเติมเต็มความว่างเปล่า พอเบื่อก็ทิ้ง เหมือนที่เคยทำกับฉัน"

"เธอเป็นคนทิ้งผม" ธนัทตอบเสียงต่ำ "อย่าบิดเบือนความจริง"

"ฉันทิ้งนายเพราะนายไม่เคยรักฉันจริง!" ดาเสียงสูงขึ้น "นายแค่รักตัวเอง รักงาน รักเงิน ฉันเป็นแค่เครื่องประดับ!"

พนักงานหลายคนหันมามอง พิมยืนอยู่ไม่ไกล รู้สึกเจ็บแทนธนัท

"ดา" ธนัทพูดเสียงเรียบ "ถ้าเธอต้องการบอกว่าการจากกันของเราเป็นความผิดผม ก็ตามใจ แต่อย่ามายุ่งกับพิม"

"พิมเหรอ?" ดาหัวเราะขมขื่น "เด็กน้อยคนนั้นเหรอที่จะแทนที่ฉัน? เธอรู้หรือเปล่าว่านายเป็นคนยังไง? รู้หรือเปล่าว่าตระกูลศิริวัฒน์ทำอะไรไว้?"

พิมขมวดคิ้ว "ทำอะไรไว้?"

ดาหันมามอง ยิ้มร้าย "ถามแฟนหมั้นปลอมของเธอสิ ถามว่าทำไมพ่อเธอถึงตาย"

---

พิมรู้สึกเหมือนถูกตบหน้า "พ่อฉัน...?"

"ดา หยุด!" ธนัทตะโกน

"ทำไม? กลัวเธอจะรู้ความจริงเหรอ?" ดาหัวเราะ "บริษัทพ่อเธอที่ล้มละลาย รู้ไหมว่าใครเป็นคนทำให้มันล้ม? ถามธนภัทร ศิริวัฒน์สิ พ่อของแฟนหมั้นปลอมเธอ!"

พิมหันไปมองธนัท ใบหน้าเขาซีด

"ธนัท... นั่นมันอะไร?"

"พิม ผมจะอธิบาย—"

"มันจริงหรือเปล่า?!" เธอถาม เสียงสั่น "พ่อคุณทำให้บริษัทพ่อฉันล้มละลาย?"

ธนัทนิ่ง ไม่ตอบ

ความเงียบนั้นคือคำตอบ

---

น้ำตาพิมไหล เธอหมุนตัว วิ่งออกไป

"พิม!" ธนัทวิ่งตาม

แต่เธอไม่หยุด วิ่งเข้าลิฟต์ กดปิดประตูก่อนที่เขาจะทัน

ในลิฟต์ เธอร้องไห้ไม่หยุด

ทุกอย่างที่เธอคิดว่าจริง... มันเป็นแค่ละครหรือเปล่า?

และเรื่องพ่อ... ธนัทรู้มาตลอดหรือเปล่า?

ถ้ารู้... ทำไมไม่บอก?

---

ที่ชั้นล่าง พิมวิ่งออกจากตึก หมดแรงอยู่ที่ม้านั่งหน้าอาคาร

โทรศัพท์ดังไม่หยุด ชื่อ "ธนัท" ปรากฏบนหน้าจอ

เธอไม่รับ

ข้อความทยอยเข้ามา

"พิม รับโทรศัพท์"
"ให้ผมอธิบาย"
"ผมไม่รู้เรื่องพ่อจนกระทั่งสัปดาห์ที่แล้ว"
"ผมกำลังหาทางแก้ไข"
"ผมรักเธอ ได้โปรดให้ผมอธิบาย"

พิมมองข้อความ น้ำตายังไหล

เธอไม่รู้ว่าควรเชื่อหรือไม่

---

"คุณพิม"

เธอเงยหน้า วินยืนอยู่ตรงหน้า

"คุณโอเคไหมครับ?"

"ฉัน... ฉันโอเคค่ะ" เธอโกหก

วินนั่งลงข้างๆ "ผมเห็นเหตุการณ์ในออฟฟิศ ผมขอโทษแทนคุณดา เธอไม่ควรทำแบบนั้น"

"คุณรู้จักดาดีเหรอคะ?"

วินนิ่งไป "เรารู้จักกันมานาน"

พิมมองเขา รู้สึกแปลกๆ "แล้วเรื่องพ่อฉัน... คุณรู้เหรอคะ?"

"ผมไม่รู้รายละเอียด" วินตอบ "แต่... ถ้าคุณอยากหาความจริง ผมช่วยได้"

"ช่วยยังไง?"

"ผมมีคอนเนคชั่นที่สามารถเข้าถึงข้อมูลเก่าๆ ได้" วินพูด "ถ้าคุณต้องการ"

พิมลังเล เธอควรเชื่อวินไหม?

"ขอบคุณค่ะ" เธอตอบในที่สุด "แต่ดิฉันขอเวลาคิดก่อน"

"ครับ เมื่อไหร่พร้อม บอกผมได้" วินยิ้ม ลุกขึ้น "และ... ดูแลตัวเองด้วยนะครับ"

เขาเดินจากไป

พิมนั่งนิ่ง หัวใจยุ่งเหยิง

ธนัท ดา วิน พ่อ... ทุกอย่างพันกันจนแก้ไม่ออก

---

[ จบตอนที่ 16 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 17 - ความหึงหวง
══════════════════════════════════════════════════════════════
