══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 14: วันเกิดประธาน
══════════════════════════════════════════════════════════════

วันเกิดธนัท

พิมเตรียมเซอร์ไพรส์มาตั้งแต่เช้า เธอทำเค้กเอง เค้กช็อกโกแลตเล็กๆ ไม่ได้สวยหรู แต่ทำด้วยใจ

"คุณพิม ทำอะไรอยู่ครับ?" วินเดินผ่านมาถาม

"ไม่มีอะไรค่ะ" เธอรีบซ่อนกล่องเค้ก

วินยิ้ม "วันเกิดคุณธนัทใช่ไหมครับ?"

พิมตกใจ "คุณรู้ได้ยังไงคะ?"

"ผมอยู่บริษัทมาห้าปี จำได้" วินพูด "แต่ปีก่อนๆ คุณธนัทไม่เคยฉลอง ปีนี้มีคนพิเศษเซอร์ไพรส์ โชคดีนะครับ"

เขาเดินจากไป พิมมองตาม รู้สึกแปลกๆ กับน้ำเสียงของวิน

---

ตอนเย็น ธนัทเรียกพิมเข้าห้อง

"วันนี้กลับก่อนได้" เขาพูด "ผมมีนัดทานข้าวกับพ่อ"

พิมผิดหวังเล็กน้อย "กับพ่อเหรอคะ?"

"ใช่ วันเกิดทุกปีต้องทานข้าวด้วยกัน" ธนัทถอนหายใจ "ธรรมเนียมตระกูล หลีกเลี่ยงไม่ได้"

"ค่ะ เข้าใจค่ะ"

"แต่หลังจากนั้น..." เขายิ้มเล็กน้อย "ผมจะไปหาเธอ"

หัวใจพิมเต้นรัว "ค่ะ จะรอค่ะ"

---

สองทุ่ม หอพักของพิม

เธอจัดห้องให้เรียบร้อย วางเค้กบนโต๊ะ จุดเทียนเตรียมไว้ หัวใจเต้นรัวตลอดเวลา

โทรศัพท์ดัง

"พิม ผมถึงแล้ว"

เธอรีบลงไปเปิดประตู ธนัทยืนอยู่ตรงหน้า สวมเสื้อเชิ้ตสีขาวพับแขน กางเกงสแล็คสีดำ ดูผ่อนคลายกว่าตอนอยู่ออฟฟิศ

"สวัสดีค่ะ" เธอยิ้ม "เข้ามาเลยค่ะ"

ธนัทเดินตาม มองรอบห้องเล็กๆ ของเธอ

"ห้องเธออบอุ่นดี" เขาพูด

"ขอบคุณค่ะ" พิมจูงมือเขาไปที่โต๊ะ "นั่งก่อนนะคะ"

เธอจุดเทียนบนเค้ก ไฟวับวาวในห้องที่ปิดไฟ

"สุขสันต์วันเกิดค่ะ ธนัท"

ธนัทมองเค้กเล็กๆ แล้วมองเธอ ดวงตาเปล่งประกายในแสงเทียน

"เธอทำเองเหรอ?"

"ค่ะ ขอโทษที่มันไม่สวย ดิฉันทำเค้กไม่เก่ง แต่—"

"มันสมบูรณ์แบบ" เขาตัดบท เสียงแหบ "นี่คือของขวัญวันเกิดที่ดีที่สุดที่ผมเคยได้"

พิมยิ้ม น้ำตาคลอ "ขอพรสิคะ"

ธนัทหลับตา สักครู่ แล้วก็ลืมตา เป่าเทียนดับ

"ขออะไรคะ?"

"บอกไม่ได้" เขายิ้ม "เดี๋ยวไม่เป็นจริง"

---

หลังจากกินเค้กด้วยกัน ทั้งคู่นั่งคุยกันบนโซฟาเล็กๆ

"ทานข้าวกับพ่อเป็นยังไงบ้างคะ?" พิมถาม

"เหมือนเดิม" ธนัทถอนหายใจ "พ่อถามเรื่องเธอ ถามว่าตัดสินใจหรือยัง"

"แล้วตอบว่ายังไงคะ?"

"ตอบว่า... ผมรักเธอจริง"

พิมหัวใจเต้นแรง "แล้วพ่อว่ายังไงคะ?"

"พ่อเงียบไปนาน" ธนัทพูด "แล้วก็บอกว่า... ถ้าผมแน่ใจ ให้พิสูจน์ให้เห็น"

"พิสูจน์ยังไงคะ?"

ธนัทหันมามองเธอ ดวงตาเข้มจริงจัง

"แต่งงาน"

พิมตกใจ "อะไรนะคะ?!"

"พ่อบอกว่า ถ้าผมรักเธอจริง ให้แต่งงาน" เขาพูด "ไม่ใช่หมั้นลอยๆ แต่แต่งงานจริง"

พิมนิ่ง ไม่รู้จะตอบอย่างไร

"ผมไม่ได้ตอบตกลง" ธนัทรีบพูด "ผมบอกพ่อว่าต้องถามเธอก่อน"

"ถามดิฉัน...?"

"ใช่" เขาจับมือเธอ "พิม ผมไม่ได้คาดหวังคำตอบวันนี้ แค่อยากให้รู้ว่า... ผมจริงจัง ผมไม่ได้เล่นๆ"

พิมมองเข้าไปในดวงตาเขา เห็นความจริงใจ ความรัก และความกลัวที่ซ่อนไว้

"ธนัท..." เธอพูดเบาๆ "ดิฉันก็จริงจังเหมือนกันค่ะ"

"หมายความว่า...?"

"หมายความว่า ดิฉันยังไม่พร้อมตอบเรื่องแต่งงานวันนี้" เธอพูดตรงๆ "แต่... ดิฉันไม่ได้ปฏิเสธ ดิฉันแค่ต้องการเวลา"

ธนัทยิ้ม ความโล่งใจเห็นชัดในดวงตา

"เวลาเท่าไหร่ก็ได้" เขาพูด "ผมรอได้"

พิมยิ้มตอบ "ขอบคุณค่ะ"

---

"พิม" ธนัทเรียก

"ค่ะ?"

"ผมมีของขวัญให้เธอด้วย"

พิมเลิกคิ้ว "วันเกิดคุณนะคะ ทำไมคุณต้องให้ของขวัญดิฉัน?"

"เพราะอยากให้" เขาหยิบกล่องเล็กๆ จากกระเป๋า ยื่นให้เธอ

พิมเปิดกล่อง หายใจไม่ออก

แหวนเพชร เม็ดเดียว เรียบง่ายแต่งดงาม

"ธนัท นี่มัน..."

"แหวนหมั้น" เขาตอบ "ตัวจริง ไม่ใช่แค่ตามสัญญา"

"แต่ดิฉันเพิ่งบอกว่ายังไม่พร้อม—"

"ผมรู้" เขาตัดบท "นี่ไม่ใช่การขอแต่งงาน นี่คือ... คำสัญญา"

"คำสัญญา?"

"สัญญาว่าผมจะรอ" ธนัทหยิบแหวนออกจากกล่อง "สัญญาว่าผมจะรักเธอ ไม่ว่าเธอจะตอบว่าอะไร สัญญาว่าผมจะอยู่ข้างเธอ"

น้ำตาพิมไหล เธอยื่นมือให้เขา

ธนัทสวมแหวนให้นิ้วนางของเธอ พอดี

"สวยมากค่ะ" เธอกระซิบ

"เธอสวยกว่า" เขากระซิบตอบ แล้วก้มลงจูบหลังมือเธอ

---

บรรยากาศในห้องเปลี่ยนไป อากาศร้อนขึ้น หัวใจเต้นแรงขึ้น

"ธนัท..." พิมกระซิบ

"หืม?"

"วันเกิดปีนี้... คุณอยากได้ของขวัญอะไรอีกไหมคะ?"

ธนัทมองเธอ ดวงตาเข้มขึ้น

"มีอย่างหนึ่ง" เขาตอบเสียงแหบ "แต่ผมไม่อยากบังคับ"

"บอกมาสิคะ"

เขาเอื้อมมือมาลูบแก้มเธอ "ผมอยากอยู่กับเธอ... คืนนี้"

พิมรู้สึกหน้าร้อน หัวใจเต้นรัว

แต่เธอไม่กลัว

"ค่ะ" เธอตอบเบาๆ "ดิฉันก็อยากอยู่กับคุณเหมือนกันค่ะ"

ดวงตาธนัทลุกโชน เขาก้มลงจูบเธอ

คืนนี้จะเป็นคืนพิเศษ... คืนที่พวกเขาจะมอบตัวเองให้กันอย่างสมบูรณ์

---

[ จบตอนที่ 14 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 15 - ของขวัญพิเศษ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
