══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 33: กลับสู่ความจริง
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังฮันนีมูนสองสัปดาห์ ธนัทและพิมกลับกรุงเทพฯ

ชีวิตจริงรอคอยอยู่

---

"คิดถึงมัลดีฟส์จังค่ะ" พิมถอนหายใจ ขณะเก็บของในห้องทำงาน

"ผมก็คิดถึง" ธนัทเดินเข้ามา จูบแก้มเธอ "แต่ที่นี่เราก็มีความสุขได้"

"รู้ค่ะ แค่... กลับมาทำงานแล้วเหนื่อย"

"เธอไม่ต้องทำงานก็ได้นะ" เขาพูด "ผมเลี้ยงดูได้"

"ดิฉันรู้ค่ะ แต่ดิฉันชอบทำงาน"

---

พิมกลับมาทำงานในตำแหน่งใหม่ ไม่ใช่เลขาแล้ว แต่เป็นผู้จัดการฝ่ายกิจการสังคมของศิริวัฒน์กรุ๊ป

หน้าที่ของเธอคือดูแลกองทุนชดเชยที่ธนัทตั้งขึ้น และโครงการช่วยเหลือสังคมต่างๆ

"ดิฉันชอบงานนี้ค่ะ" เธอบอกธนัท "รู้สึกว่าได้ทำอะไรดีๆ"

"ผมภูมิใจในตัวเธอ"

---

สัปดาห์แรกกลับมาทำงาน ทุกอย่างราบรื่น

ยกเว้นเรื่องหนึ่ง...

พิมรู้สึกเหนื่อยผิดปกติ

---

"คุณพิม สบายดีไหมคะ?" กานต์ถาม เมื่อเห็นเธอนั่งพักบ่อย

"สบายดีค่ะ แค่... เหนื่อยหน่อย"

"พักผ่อนให้เต็มที่นะคะ อย่าหักโหมมาก"

พิมพยักหน้า แต่ก็รู้สึกแปลกๆ

เธอไม่เคยเหนื่อยง่ายแบบนี้มาก่อน

---

วันต่อมา พิมเริ่มมีอาการคลื่นไส้ตอนเช้า

"พิม?" ธนัทถามด้วยความเป็นห่วง เมื่อเห็นเธอวิ่งเข้าห้องน้ำ "เธอโอเคไหม?"

"โอเคค่ะ..." เธอออกมา ใบหน้าซีด "แค่คลื่นไส้หน่อย"

"อาหารเป็นพิษหรือเปล่า?"

"ไม่น่าค่ะ กินเหมือนกับคุณ"

---

ธนัทมองเธออย่างวิตก

"พิม... เธอประจำเดือนมาเมื่อไหร่?"

พิมนิ่งไป นับในใจ

"ช้าไปสองสัปดาห์ค่ะ..."

ทั้งคู่มองหน้ากัน

---

"เธอคิดว่า...?"

"ดิฉันไม่แน่ใจค่ะ" พิมพูดเสียงสั่น "แต่... อาการมันคล้ายๆ"

"ไปหาหมอกันเถอะ" ธนัทจับมือเธอ "วันนี้"

"แต่งาน—"

"งานรอได้" เขาตัดบท "สุขภาพเธอสำคัญกว่า"

---

บ่ายวันนั้น พวกเขาไปโรงพยาบาล

พิมเข้าตรวจ ธนัทนั่งรอข้างนอกอย่างกระวนกระวาย

หนึ่งชั่วโมงผ่านไป รู้สึกเหมือนหนึ่งวัน

---

ประตูห้องตรวจเปิด พิมเดินออกมา

ใบหน้าเธออ่านไม่ออก

"พิม? เป็นยังไง?"

เธอยื่นกระดาษผลตรวจมาให้

ธนัทรับมาอ่าน มือสั่น

---

**ผลการตรวจ: ตั้งครรภ์ 6 สัปดาห์**

ธนัทเงยหน้า ดวงตาเปล่งประกาย

"พิม..."

น้ำตาเธอไหล "ดิฉันท้องค่ะ"

เขาอุ้มเธอหมุนรอบ หัวเราะด้วยความดีใจ

"เราจะมีลูกแล้ว!"

---

ในรถระหว่างทางกลับ ทั้งคู่นั่งยิ้มไม่หุบ

"ธนัท... ดิฉันตื่นเต้นมากค่ะ"

"ผมก็" เขาจับมือเธอ "เธอรู้ไหม? นี่คือวันที่ผมมีความสุขที่สุดในชีวิต"

"มากกว่าวันแต่งงานเหรอคะ?"

"มากกว่า" เขายิ้ม "วันแต่งงานผมได้ภรรยา วันนี้ผมได้รู้ว่าจะเป็นพ่อ"

---

"ธนัท"

"หืม?"

"คุณคิดว่าจะเป็นลูกชายหรือลูกสาวคะ?"

"ไม่รู้ แต่ไม่ว่าจะเป็นอะไร ผมก็รักเหมือนกัน"

"ดิฉันก็เหมือนกันค่ะ"

เขาก้มลงจูบมือเธอ "ขอบคุณนะ พิม"

"ขอบคุณอะไรคะ?"

"ที่ให้ทุกอย่างกับผม ให้ความรัก ให้ครอบครัว ให้ลูก"

---

พิมยิ้ม น้ำตาคลอ

"คุณก็ให้ทุกอย่างกับดิฉันเหมือนกันค่ะ"

"ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ"

---

ชีวิตจริงกลับมาแล้ว

แต่มันไม่ได้น่ากลัวอย่างที่คิด

เพราะพวกเขามีกันและกัน

และตอนนี้... มีอีกหนึ่งชีวิตกำลังจะมาเติมเต็ม

---

[ จบตอนที่ 33 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 34 - ของขวัญเซอร์ไพรส์ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
