══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
            ตอนที่ 23: หัวใจที่ไม่ยอมแพ้
══════════════════════════════════════════════════════════════

พิมตัดสินใจว่าจะไม่นั่งเฉย

ในขณะที่ธนัทสู้ทางกฎหมาย เธอจะสู้ทางอื่น

---

เช้าวันรุ่งขึ้น พิมโทรหาแนน

"แนน ฉันต้องการความช่วยเหลือ"

"มีอะไรพิม?"

"เธอทำงานบริษัท PR ใช่ไหม? ช่วยหาข้อมูลให้หน่อยได้ไหม?"

"ข้อมูลอะไร?"

"เรื่องดา และคนที่เธอติดต่อด้วย"

---

แนนลังเล "พิม นั่นอาจอันตรายนะ"

"ฉันรู้" พิมพูดหนักแน่น "แต่ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอทำลายธนัท"

"...ก็ได้ ฉันจะลองหา"

"ขอบคุณนะแนน"

---

จากนั้น พิมโทรหาวิน

"คุณวิน ขอพบหน่อยได้ไหมคะ?"

"คุณพิม?" วินประหลาดใจ "มีอะไรครับ?"

"อยากคุยเรื่องดา"

เสียงนิ่งไปครู่ "...ครับ เจอกันที่ไหนดี?"

---

บ่ายวันนั้น พิมเจอวินที่ร้านกาแฟเล็กๆ

"ผมเดาว่าคุณรู้แล้วว่าดาทำอะไร" วินเริ่ม

"ค่ะ และดิฉันรู้ว่าคุณมีส่วนเกี่ยวข้อง"

วินนิ่ง "ผมให้ข้อมูลเธอ แต่ไม่ได้มีส่วนในการปลอมเอกสาร"

"ดิฉันเชื่อค่ะ" พิมพูด "แต่ดิฉันต้องการความช่วยเหลือ"

"ช่วยอะไร?"

"ช่วยพิสูจน์ว่าเอกสารที่ใส่ร้ายธนัทเป็นของปลอม"

---

วินมองเธอนาน "ทำไมผมต้องช่วย? ผมยังโกรธตระกูลศิริวัฒน์อยู่"

"เพราะคุณรู้ว่าธนัทไม่ใช่คนทำผิด" พิมตอบ "และเพราะคุณต้องการความยุติธรรม ไม่ใช่การใส่ร้าย"

วินนิ่ง

"ธนัทยอมรับความผิดของพ่อเขา" พิมพูดต่อ "เขาตั้งกองทุนชดเชย เขาทำสิ่งที่ถูกต้อง แต่ดาจะทำลายเขาด้วยความเท็จ นั่นไม่ใช่ความยุติธรรม"

---

วินถอนหายใจ "คุณพูดเก่งนะครับ"

"ดิฉันพูดความจริงค่ะ"

"ผมรู้" เขายอมรับ "และ... ผมก็รู้สึกผิดที่ให้ข้อมูลดา"

"งั้นช่วยดิฉันได้ไหมคะ?"

วินคิดนาน แล้วก็พยักหน้า

"ได้ครับ ผมมีหลักฐานที่พิสูจน์ได้ว่าดาปลอมเอกสาร"

---

พิมรู้สึกโล่งใจ "ขอบคุณค่ะ"

"แต่มีเงื่อนไข"

"เงื่อนไขอะไร?"

"ผมจะให้หลักฐาน แต่ผมจะออกมาเปิดเผยด้วยตัวเอง" วินพูด "ผมอยากแก้ไขสิ่งที่ผมทำพลาด"

พิมยิ้ม "ดิฉันเข้าใจค่ะ และดิฉันคิดว่าธนัทก็จะเข้าใจเหมือนกัน"

---

วันต่อมา พิมนำวินไปพบธนัท

บรรยากาศในห้องตึงเครียด ธนัทมองวินด้วยสายตาเย็นชา

"คุณมาทำอะไร?"

"มาขอโทษครับ" วินพูดตรงๆ "และมาช่วยพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ"

"หลังจากที่คุณพยายามทำลายผม?"

"ผมผิดพลาด" วินยอมรับ "ผมให้ข้อมูลดาโดยไม่รู้ว่าเธอจะปลอมเอกสาร ตอนที่รู้ ก็สายเกินไป"

---

ธนัทนิ่งไปนาน

"ทำไมผมต้องเชื่อคุณ?"

"ไม่ต้องเชื่อครับ" วินตอบ "แค่ดูหลักฐาน"

เขาวางแฟ้มเอกสารบนโต๊ะ

"นี่คือเอกสารต้นฉบับที่ผมเก็บไว้ เทียบกับเอกสารที่ดาส่งให้สื่อ จะเห็นว่าเธอแก้ไขหลายจุด"

ธนัทหยิบแฟ้มขึ้นมาดู

---

หลังจากตรวจสอบอยู่นาน ธนัทเงยหน้าขึ้น

"ข้อมูลนี้ใช้ได้" เขายอมรับ "สามารถพิสูจน์ได้ว่าเอกสารที่ใส่ร้ายผมเป็นของปลอม"

"ดีใจครับ"

"แต่คุณยังต้องรับผิดชอบ" ธนัทพูดต่อ "สำหรับข้อมูลที่คุณให้ดา"

"ผมรู้ครับ" วินพยักหน้า "ผมพร้อมรับผิดชอบ"

---

พิมรู้สึกโล่งใจ "งั้นเราจะทำยังไงต่อคะ?"

"จัดแถลงข่าว" ธนัทตอบ "แสดงหลักฐานว่าเอกสารปลอม และดำเนินคดีกับดา"

"ผมจะออกมาเป็นพยานครับ" วินพูด "ยืนยันว่าดาปลอมเอกสาร"

"ขอบคุณ" ธนัทพูดเสียงเบา "ผมไม่คิดว่าจะมีวันขอบคุณคุณ"

"ผมก็ไม่คิดว่าจะมีวันช่วยคุณครับ" วินยิ้มเล็กน้อย

---

สองวันต่อมา มีการแถลงข่าวครั้งใหญ่

ธนัทยืนบนเวที พร้อมทนายและวิน

"หลักฐานที่กล่าวหาว่าผมมีส่วนร่วมในการทุจริตเป็นของปลอม" ธนัทประกาศ "และวันนี้ผมมีพยานยืนยัน"

วินก้าวออกมา "ผมเป็นคนให้ข้อมูลเบื้องต้นกับคุณดา แต่ผมยืนยันว่าเอกสารที่เธอเผยแพร่ถูกแก้ไขและปลอมแปลง นี่คือหลักฐานเปรียบเทียบ"

---

จอขนาดใหญ่แสดงเอกสารเทียบกัน เห็นความแตกต่างชัดเจน

นักข่าวฮือฮา กดชัตเตอร์ไม่หยุด

"ผมจะดำเนินคดีกับผู้ปลอมแปลงเอกสาร" ธนัทประกาศ "และผมขอยืนยันอีกครั้งว่า ผมยอมรับความผิดของศิริวัฒน์กรุ๊ปในอดีต แต่ผมไม่ยอมรับการใส่ร้าย"

---

หลังแถลงข่าว สถานการณ์เริ่มดีขึ้น

หุ้นค่อยๆ ฟื้น ลูกค้าบางรายกลับมา และสื่อเริ่มหันไปตำหนิดา

ดาหายตัวไป มีข่าวว่าเธอหนีไปต่างประเทศก่อนถูกจับ

---

ที่ออฟฟิศ พิมมองธนัทยิ้มเป็นครั้งแรกในรอบหลายวัน

"เราผ่านมาได้แล้วค่ะ"

"ยังไม่จบ" เขาตอบ "ยังมีคดีอีกหลายคดี และการปฏิรูปบริษัท"

"ดิฉันรู้ค่ะ แต่ส่วนที่ยากที่สุดผ่านไปแล้ว"

ธนัทหันมามองเธอ "พิม..."

"หืมคะ?"

"ขอบคุณ"

---

"ขอบคุณอะไรคะ?"

"ที่ไปหาวิน ที่หาหลักฐาน ที่สู้เพื่อผม"

พิมยิ้ม "คุณก็สู้เพื่อดิฉันตลอดเหมือนกัน ถึงคราวดิฉันบ้าง"

ธนัทเดินมาหา ดึงเธอเข้ากอด

"ผมรักเธอ"

"รักเหมือนกันค่ะ"

---

"พิม"

"คะ?"

"หลังจากเรื่องทั้งหมดนี้จบ" เขากระซิบ "ผมอยากแต่งงานกับเธอ จริงๆ"

พิมเงยหน้ามอง น้ำตาคลอ

"ค่ะ"

"ยังไม่ได้ขอเลย"

"ดิฉันตอบก่อนค่ะ" เธอหัวเราะ "คำตอบคือ ค่ะ"

ธนัทหัวเราะ จูบเธอแน่น

---

หัวใจที่ไม่ยอมแพ้

มันไม่ได้ทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้น

แต่มันทำให้ทุกอย่างเป็นไปได้

---

[ จบตอนที่ 23 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 24 - ค่ำคืนแห่งการปลอบประโลม 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
