══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
              ตอนที่ 10: งานเลี้ยงครั้งแรก
══════════════════════════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงประจำปีของบริษัท ศิริวัฒน์ พร็อพเพอร์ตี้ กรุ๊ป จัดขึ้นที่โรงแรมหรูใจกลางเมือง แขกเหรื่อหลายร้อยคน ทั้งพนักงาน พาร์ทเนอร์ธุรกิจ และสื่อมวลชน

พิมยืนอยู่ในห้องแต่งตัว มองภาพสะท้อนของตัวเองในกระจก

ชุดราตรีสีน้ำเงินเข้มกระชับเรือนร่าง เปิดไหล่เล็กน้อย ผมเกล้าสูง แต่งหน้าสวยเป็นพิเศษ เธอดูต่างจากเลขาที่ใส่ชุดสูททุกวัน

ประตูห้องเปิด ธนัทเดินเข้ามา

เขาหยุดชะงักเมื่อเห็นเธอ ดวงตาเข้มกวาดมองจากบนลงล่าง

"สวย..." เขาพูดเสียงแหบ

พิมหน้าแดง "ขอบคุณค่ะ คุณก็หล่อมากค่ะ"

ธนัทสวมทักซิโด้สีดำตัดเย็บพอดีตัว ผมหวีเรียบ ดูเหมือนพระเอกหนังมากกว่าเจ้าของบริษัท

"มีของมาให้" เขาเดินเข้ามาใกล้ มือถือกล่องกำมะหยี่สีดำ

"อะไรคะ?"

เขาเปิดกล่อง พิมหายใจไม่ออก

สร้อยคอเพชร เรียบง่ายแต่งดงาม เพชรเม็ดเดียวเปล่งประกาย

"ธนัท นี่มัน..."

"แหวนหมั้นไว้ทีหลัง" เขาพูด "วันนี้ใส่สร้อยนี้ก่อน"

"ดิฉันรับไม่ได้—"

"เธอเป็นคู่หมั้นผม" เขาตัดบท "ต้องมีของที่เหมาะสม"

ก่อนที่เธอจะเถียง เขาก็เดินไปยืนด้านหลัง หยิบสร้อยขึ้นมาคล้องคอให้เธอ

มือเขาสัมผัสท้ายทอย พิมสั่นเล็กน้อย

"เรียบร้อย" เขากระซิบข้างหู แล้วก็จูบข้างแก้มเธอเบาๆ "พร้อมไหม?"

"พร้อมค่ะ..."

เขายื่นแขนมาให้ เธอสอดแขนเกี่ยว แล้วทั้งคู่ก็เดินออกไป

---

เมื่อธนัทพาพิมเข้าไปในห้องจัดเลี้ยง ทุกสายตาหันมามอง

เสียงกระซิบดังขึ้นทั่วห้อง

"นั่นใคร?"
"ไม่เคยเห็นมาก่อน"
"สวยมากเลย"
"คุณธนัทมากับผู้หญิง!"

ธนัทจับมือเธอแน่นขึ้น ราวกับให้กำลังใจ

"ยิ้มไว้" เขากระซิบ "เธอทำได้"

พิมสูดหายใจ แล้วก็ยิ้มอย่างมั่นใจ

ทั้งคู่เดินไปทักทายแขกต่างๆ ธนัทแนะนำเธอกับทุกคน

"นี่พิมพ์ลดา คู่หมั้นของผม"

ทุกครั้งที่เขาพูดคำว่า "คู่หมั้น" พิมรู้สึกหัวใจเต้นแรง

แม้จะเป็นสัญญา... แต่มันรู้สึกจริงมากขึ้นเรื่อยๆ

---

"ธนัท"

เสียงเย็นชาดังขึ้นจากด้านหลัง

ธนภัทร ศิริวัฒน์ เดินมาหยุดตรงหน้า สายตาแข็งกร้าว

"พ่อ" ธนัททักทาย เสียงเรียบ

ธนภัทรมองพิม กวาดตาประเมิน "นี่ใคร?"

"พิมพ์ลดา วงศ์ประเสริฐ" ธนัทตอบ "คู่หมั้นของผม"

ดวงตาของธนภัทรเปลี่ยนไป "คู่หมั้น?"

"ครับ"

"ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้" ธนภัทรพูดเสียงต่ำ "แล้วเรื่องลูกสาวคุณวิชัยล่ะ?"

"ผมไม่เคยตกลง" ธนัทตอบหนักแน่น "และตอนนี้ผมมีคู่หมั้นแล้ว"

บรรยากาศตึงเครียด พิมรู้สึกถึงความโกรธที่ซ่อนอยู่ใต้สีหน้าเฉยเมยของธนภัทร

"เราจะคุยกันทีหลัง" ธนภัทรพูดเสียงเย็น แล้วหันไปมองพิม "ยินดีที่ได้รู้จัก คุณพิมพ์ลดา"

"ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ คุณธนภัทร" พิมตอบสุภาพ

ธนภัทรพยักหน้าสั้นๆ แล้วเดินจากไป

พิมรู้สึกโล่งใจ "เขาดูไม่พอใจเลยค่ะ"

"คาดไว้แล้ว" ธนัทถอนหายใจ "แต่เรื่องพ่อ ปล่อยให้ผมจัดการ"

---

"ธนัทจ๊ะ!"

เสียงหวานเกินไปดังขึ้น ดาเดินมาในชุดราตรีสีแดง สวยเฉิดฉาย

พิมรู้สึกมือธนัทกำแน่นขึ้น

"ดา" เขาทักทายเสียงเรียบ

"ได้ยินข่าวว่าธนัทมีคู่หมั้นแล้ว" ดามองพิม ยิ้มหวานแต่ไม่ถึงตา "นี่เองเหรอคะ เลขาคนใหม่"

"ใช่ค่ะ" พิมตอบ ไม่หลบสายตา

"โอ้ น่ารักจัง" ดาหัวเราะเบาๆ "ธนัทจ๊ะ ยังจำได้ไหมว่าเราเคยหมั้นกัน ก่อนที่ดาจะ... โง่"

"ผมจำได้" ธนัทตอบเย็นชา "จำได้ทุกอย่าง"

ดาหน้าซีดลงเล็กน้อย "ดาเปลี่ยนแล้วนะ ดา—"

"เรื่องเก่าแล้ว ดา" ธนัทตัดบท "ผมไม่สนใจ"

เขาหันไปมองพิม ดวงตาอ่อนลง "เหนื่อยไหม? ไปนั่งพักกัน"

พิมพยักหน้า ปล่อยให้เขาพาเดินจากไป ทิ้งดาไว้ข้างหลัง

---

"เธอโอเคไหม?" ธนัทถามเมื่อพวกเขานั่งลงที่โต๊ะ

"โอเคค่ะ" พิมยิ้ม "แค่ไม่คาดว่าจะเจอดา"

"ผมก็ไม่คาดคิด" เขาถอนหายใจ "เธอมายังไงก็ไม่รู้"

"เขายังรักคุณอยู่เหรอคะ?"

ธนัทนิ่งไป "ผมไม่รู้ และไม่สนใจ"

"แล้วคุณล่ะ?" พิมถามเบาๆ "ยังรักเขาอยู่ไหม?"

เขาหันมามอง ดวงตาเข้มจริงจัง

"ไม่" เขาตอบหนักแน่น "ความรักที่ผมเคยมีต่อดา มันตายไปแล้วตั้งแต่วันที่เธอทรยศ"

"แล้วตอนนี้ล่ะ?" พิมไม่รู้ว่าทำไมเธอถึงถาม "คุณรู้สึกยังไงกับคุณ?"

ธนัทนิ่ง มองเธอนาน

"ผมรู้สึก..." เขาเริ่มพูด

"คุณธนัทครับ!" เสียงพนักงานเรียก "ได้เวลาขึ้นกล่าวแล้วครับ"

ธนัทถอนหายใจ "เดี๋ยวคุยต่อ"

เขาลุกขึ้น เดินไปที่เวที

พิมมองตาม หัวใจเต้นรัว เขาจะบอกอะไร?

---

บนเวที ธนัทกล่าวเปิดงาน ขอบคุณพนักงาน ประกาศผลประกอบการที่ดีขึ้น ทุกอย่างเป็นทางการ

แต่ตอนท้าย เขาพูดบางอย่างที่ทำให้ทั้งห้องเงียบ

"และผมมีข่าวดีส่วนตัวจะประกาศ" เขาพูด "คืนนี้ผมอยากแนะนำคนสำคัญให้ทุกคนรู้จัก"

เขาหันมามองพิม ยื่นมือเชิญ

"พิมพ์ลดา คู่หมั้นของผม"

เสียงปรบมือดังขึ้น พิมรู้สึกหน้าแดง แต่เธอลุกขึ้น เดินไปที่เวที

ธนัทจับมือเธอ พาขึ้นไปยืนข้างกัน

"ผมรู้ว่าหลายคนอาจแปลกใจ" เขาพูดต่อ "แต่ผมมั่นใจในการตัดสินใจของผม พิมเป็นผู้หญิงที่พิเศษที่สุดที่ผมเคยเจอ"

พิมมองเขา หัวใจเต้นแรง

นี่เป็นส่วนหนึ่งของการแสดง... ใช่ไหม?

แต่ดวงตาของเขาบอกอย่างอื่น

"ขอให้ทุกคนร่วมยินดีกับเรา" ธนัทยกแก้วแชมเปญ "และขอขอบคุณสำหรับการสนับสนุนตลอดมา"

เสียงปรบมือดังกึกก้อง

ท่ามกลางเสียงนั้น ธนัทก้มลงกระซิบข้างหูเธอ

"ผมไม่ได้แค่แสดง พิม ทุกคำที่พูด ผมหมายความจริง"

หัวใจพิมหยุดเต้นไปชั่วขณะ

---

หลังจากลงจากเวที ดาเดินมาขวางทาง

"ธนัท" เธอพูดเสียงสั่น "ดาต้องคุยกับนายเป็นการส่วนตัว"

"ไม่มีอะไรต้องคุย ดา"

"มี!" ดาเสียงแหลมขึ้น "นายไม่รู้หรอกว่าดาผ่านอะไรมาบ้าง นายไม่รู้—"

"ดา" ธนัทตัดบท เสียงเย็นชา "เธอทิ้งผมไปกับเพื่อนสนิทผม ในวันก่อนแต่งงานหนึ่งสัปดาห์ เธอคิดว่าผมจะลืมได้ง่ายๆ เหรอ?"

ดาหน้าซีด น้ำตาคลอ "ดาโง่... ดารู้ว่าดาโง่..."

"เธอโง่ และเธอทำให้ผมเจ็บ" ธนัทพูด "แต่ผมขอบคุณ เพราะถ้าไม่มีวันนั้น ผมคงไม่ได้เจอพิม"

เขาหันมาจับมือพิม "เราไปกัน"

พิมพยักหน้า ปล่อยให้เขาพาเดินจากไป

ทิ้งดาที่ยืนร้องไห้เงียบๆ ไว้ข้างหลัง

---

ในรถ ระหว่างทางกลับ

พิมนั่งเงียบ คิดถึงเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น

"เธอเงียบมาก" ธนัทพูด

"ดิฉันกำลังคิดค่ะ"

"คิดเรื่องอะไร?"

พิมหันมามอง "เรื่องที่คุณพูดบนเวที... และเรื่องดา"

"แล้วคิดว่ายังไง?"

"คิดว่า..." เธอหยุด "คิดว่าดิฉันเริ่มเข้าใจคุณมากขึ้น"

ธนัทหันมามอง "เข้าใจอะไร?"

"เข้าใจว่าทำไมคุณถึงเย็นชา ทำไมคุณถึงไม่ไว้ใจคนง่าย" เธอพูดเบาๆ "และ... ทำไมคุณถึงเลือกสัญญาแทนที่จะบอกความรู้สึกตรงๆ"

ธนัทนิ่ง มือกำพวงมาลัยแน่นขึ้น

"ผมไม่เก่งเรื่องความรู้สึก" เขายอมรับ "หลังจากดา ผมปิดหัวใจตัวเอง บอกตัวเองว่าไม่ต้องการความรัก"

"แล้วตอนนี้ล่ะ?"

เขาหันมามอง ดวงตาเข้มจริงจัง

"ตอนนี้... ผมไม่แน่ใจว่ายังปิดอยู่หรือเปล่า"

รถจอด หน้าอพาร์ทเมนต์ของเธอ

"พิม" เขาเรียก ก่อนที่เธอจะลง

"ค่ะ?"

"ขอบคุณ... สำหรับคืนนี้"

เธอยิ้ม "ดิฉันก็ขอบคุณค่ะ"

ก่อนลงจากรถ เธอก้มไปจูบแก้มเขาเบาๆ

"ฝันดีค่ะ ธนัท"

แล้วเธอก็ลงจากรถ เดินขึ้นหอพัก

ทิ้งธนัทที่นั่งยิ้มอยู่คนเดียวในรถ

---

[ จบตอนที่ 10 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 11 - ซ้อมให้สมจริง 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
