══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
            ตอนที่ 34: ของขวัญเซอร์ไพรส์ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

หลังรู้ข่าวว่าพิมตั้งครรภ์ ธนัทดูแลเธออย่างทะนุถนอม

"พิม อย่าทำงานหนัก"
"พิม กินให้มากขึ้น"
"พิม นอนพักได้แล้ว"

เธอขำกับความเอาใจใส่ของเขา แต่ก็ซาบซึ้งใจ

---

วันครบรอบหนึ่งปีที่พิมเข้าทำงานที่ศิริวัฒน์กรุ๊ป

ธนัทจัดเซอร์ไพรส์ให้

"ธนัท นี่คืออะไรคะ?" พิมถาม เมื่อเห็นห้องทำงานของเธอเต็มไปด้วยดอกกุหลาบสีแดง

"ของขวัญ" เขายิ้ม "ครบรอบหนึ่งปีที่เราเจอกัน"

"คุณจำได้เหรอคะ?"

"ผมจำทุกวันที่เกี่ยวกับเธอ"

---

พิมน้ำตาคลอ "ขอบคุณค่ะ"

"ยังมีอีก" เขาหยิบกล่องเล็กๆ ออกมา "เปิดดูสิ"

เธอเปิดกล่อง ข้างในเป็นสร้อยคอเพชร รูปหัวใจ

"สวยมากค่ะ..."

"ด้านหลังมีสลักชื่อเราสองคน" เขาพูด "และมีที่ว่างสำหรับชื่อลูก"

---

พิมร้องไห้ออกมา

"ธนัท... ดิฉันรักคุณมากค่ะ"

"ผมก็รักเธอ" เขาสวมสร้อยให้เธอ "รักมากกว่าทุกอย่าง"

เขาก้มลงจูบเธอ

---

จูบนั้นเริ่มอ่อนโยน แต่ค่อยๆ ลึกขึ้น

"ธนัท..." พิมกระซิบ "เราอยู่ในออฟฟิศนะคะ"

"ผมรู้" เขาตอบ "ประตูล็อคแล้ว"

"แต่..."

"มีปัญหาเรื่องการท้องไหม?"

"หมอบอกว่าไม่มีปัญหาค่ะ ถ้าระวัง"

"งั้นก็ไม่มีปัญหา"

---

เขาอุ้มเธอไปนั่งบนโซฟา

"ธนัท..."

"ผมคิดถึงเธอมาก" เขากระซิบ "หลายวันที่ผ่านมา ผมไม่ได้แตะเธอเลย"

"ก็... ดิฉันแพ้ท้อง..."

"ผมรู้ และผมรอ" เขาพูด "แต่วันนี้เธอดูดีขึ้น"

"ดีขึ้นแล้วค่ะ..."

"งั้นให้ผมรักเธอสิ"

---

มือเขาลูบไล้เรือนร่างเบาๆ ผ่านเสื้อเชิ้ต

"ธนัท... อืม..."

"เธอสวยขึ้นอีก" เขากระซิบ "ท้องแล้วยิ่งสวย"

"โกหก"

"ไม่โกหก" เขาปลดกระดุมเสื้อเธอทีละเม็ด "เธอเปล่งปลั่ง"

---

เสื้อเธอเปิดออก เปิดเผยบราลูกไม้สีดำ

"เนินอกใหญ่ขึ้นด้วย" เขาพูดพลางลูบผ่านผ้า

พิมหน้าแดง "ธนัท!"

"ผมชอบ" เขายิ้ม ปลดบราออก "ชอบมาก"

---

เนินอกเปิดเผย ใหญ่ขึ้นและกลมขึ้นจากการตั้งครรภ์

ธนัทก้มลงจูบเบาๆ

"สวย" เขากระซิบ "สวยมาก"

"อ่อนโยนหน่อยนะคะ" พิมพูด "ตอนนี้มันอ่อนไหวมาก"

"ผมรู้"

เขาจูบอ่อนโยน ลิ้นลูบรอบยอดสีชมพูเบาๆ

---

"อา..." พิมครางเบา "ดี..."

เขาใช้เวลากับเนินอกของเธอ จูบ ลูบ ดูดเบาๆ ทะนุถนอม

"ธนัท... ต้องการมากกว่านี้..."

"บอกว่าต้องการอะไร"

"ต้องการ... คุณ..."

---

เขาถอดกระโปรงและชุดชั้นในของเธอ

"นอนบนโซฟานะ" เขาพูด "ท่านี้สบายกว่า"

พิมทำตาม นอนหงาย ธนัทคุกเข่าอยู่ด้านข้าง

มือเขาลูบลงไประหว่างขา สัมผัสจุดซ่อนเร้น

"เปียกแล้ว"

---

นิ้วเขาลูบวนช้าๆ

"ธนัท... อืม..."

"ชอบไหม?"

"ชอบค่ะ... เร็วกว่านี้..."

เขาเพิ่มความเร็ว นิ้วสอดเข้าไปข้างใน

พิมครางดังขึ้น สะโพกยกขึ้นหาสัมผัส

---

"ใกล้แล้ว...?"

"ใกล้แล้วค่ะ..."

เขาเพิ่มนิ้ว ขยับเร็วขึ้น

พิมถึงจุดสุด ร่างกายสั่นสะท้าน

---

หลังจากเธอสงบลง ธนัทถอดกางเกงตัวเอง

"ท่านี้โอเคไหม?" เขาถาม จัดให้เธอตะแคง เขาอยู่ด้านหลัง

"โอเคค่ะ"

เขาสอดเข้าไปช้าๆ อ่อนโยน

"รู้สึกยังไง?"

"ดีค่ะ..."

---

เขาเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก

"บอกผมถ้าไม่สบาย"

"โอเคค่ะ... ไม่ต้องห่วง..."

เขาจูบไหล่เธอ มือลูบหน้าท้องที่เริ่มนูนเล็กน้อย

"ลูกเราอยู่ในนี้"

"ค่ะ..."

---

เขาเพิ่มความเร็วเล็กน้อย ยังคงอ่อนโยน

"พิม... ผมรักเธอ..."

"รักเหมือนกันค่ะ..."

"รักลูกด้วย"

"รักเหมือนกันค่ะ..."

ทั้งคู่เคลื่อนไหวเข้าจังหวะกัน ค่อยๆ ไต่ขึ้นสู่จุดสุด

---

"ธนัท... ใกล้แล้ว..."

"มาพร้อมกัน"

เขาเพิ่มความเร็ว พิมครางเสียงดัง

"ธนัท!"

"พิม!"

ทั้งคู่ถึงจุดสุดพร้อมกัน เขาปลดปล่อยข้างในเธอ

---

หลังจากสงบลง ทั้งคู่นอนกอดกันบนโซฟา

"ของขวัญดีที่สุดเลยค่ะ" พิมพูดเบาๆ

"สร้อยหรือ...?"

"ทั้งสองค่ะ" เธอหัวเราะ "แต่อันนี้ดีกว่า"

ธนัทหัวเราะ จูบหน้าผากเธอ

"ยินดีให้บริการครับ ภรรยา"

---

[ จบตอนที่ 34 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 35 - ข่าวดี
══════════════════════════════════════════════════════════════
