══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 31: ชีวิตคู่ครั้งแรก
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังงานแต่งงาน ธนัทพาพิมไปฮันนีมูนที่มัลดีฟส์

วิลล่าส่วนตัวกลางทะเล น้ำใสราวกระจก ท้องฟ้าสีครามไม่มีเมฆ

"สวยมากค่ะ..." พิมมองออกไปที่ระเบียง "ดิฉันไม่เคยเห็นทะเลสวยแบบนี้"

"ผมอยากให้เธอมีประสบการณ์ที่ดีที่สุด" ธนัทโอบเอวเธอจากด้านหลัง

---

"ธนัท..."

"หืม?"

"ขอบคุณค่ะ สำหรับทุกอย่าง"

"ไม่ต้องขอบคุณ" เขาจูบไหล่เธอเบาๆ "เธอเป็นภรรยาผมแล้ว ทุกอย่างที่ผมมีก็เป็นของเธอ"

พิมหันตัวมากอดเขา "ดิฉันโชคดีมากค่ะ"

"ผมโชคดีกว่า"

---

วันแรก พวกเขาใช้เวลาพักผ่อน

ว่ายน้ำในทะเล นอนอาบแดดบนหาดส่วนตัว ทานอาหารทะเลสดๆ

"ธนัท ดิฉันไม่เคยมีความสุขแบบนี้มาก่อนค่ะ"

"ผมก็เหมือนกัน" เขายิ้ม "และผมวางแผนจะทำให้เธอมีความสุขแบบนี้ไปตลอดชีวิต"

---

ตอนเย็น พวกเขาทานอาหารที่ระเบียง

เทียนจุดอยู่รอบโต๊ะ แสงอาทิตย์ตกกระทบผิวน้ำสีทอง

"ธนัท..."

"หืม?"

"ดิฉันนึกไม่ออกเลยว่าชีวิตจะเป็นยังไงถ้าไม่ได้เจอคุณ"

"ชีวิตผมก็เหมือนกัน" เขาจับมือเธอ "ก่อนเจอเธอ ผมแค่ทำงานทุกวัน ไม่มีอะไรให้ตื่นเต้น ไม่มีใครให้รัก"

---

"แล้วตอนนี้ล่ะ?"

"ตอนนี้ผมมีทุกอย่าง" เขายิ้ม "มีคนรัก มีครอบครัว มีเหตุผลที่จะตื่นขึ้นมาทุกวัน"

พิมน้ำตาคลอ "ธนัท..."

"อย่าร้องไห้สิ" เขาลุกขึ้น เดินมากอดเธอ "วันนี้เป็นวันแห่งความสุข"

"ดิฉันร้องเพราะมีความสุขค่ะ"

---

"พิม"

"คะ?"

"ผมอยากให้เธอรู้ว่า..." เขากระซิบ "ผมจะรักเธอตลอดไป ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"ดิฉันก็รักคุณตลอดไปค่ะ"

"และ..." เขาพูดต่อ "ผมอยากมีลูกกับเธอ"

พิมตกใจเล็กน้อย "ลูก?"

---

"ใช่" ธนัทพยักหน้า "ผมอยากมีครอบครัวกับเธอ ลูกสาวหรือลูกชายก็ได้ ผมอยากเห็นเด็กตัวน้อยๆ ที่มีดวงตาเหมือนเธอ"

พิมยิ้ม หน้าแดง "ดิฉันก็อยากมีลูกกับคุณเหมือนกันค่ะ"

"จริงเหรอ?"

"จริงค่ะ"

ธนัทยิ้มกว้าง จูบเธอแน่น

---

"งั้น..." เขากระซิบ "เราควรเริ่มพยายามตั้งแต่วันนี้"

พิมหัวเราะ "คุณใจร้อนจังค่ะ"

"ผมรอมานานแล้ว" เขาพูด "รอตั้งแต่วันแรกที่เจอเธอ"

"โกหก"

"ไม่โกหก" เขายืนยัน "วันแรกที่เธอเดินเข้ามาในออฟฟิศ ผมรู้เลยว่าเธอพิเศษ"

---

"คุณก็บอกแล้วว่าดิฉันดูธรรมดา"

"ภายนอกดูธรรมดา" เขาแก้ไข "แต่ดวงตาเธอไม่ธรรมดา มันมีพลัง มีความมุ่งมั่น และมีความดี"

"ธนัท..."

"ผมรู้ตั้งแต่ตอนนั้นว่าเธอจะเปลี่ยนชีวิตผม" เขากระซิบ "และผมก็ถูก"

---

พิมยกมือขึ้นลูบแก้มเขา

"ขอบคุณที่เลือกดิฉันค่ะ"

"ผมไม่ได้เลือก" เขาตอบ "หัวใจผมเลือกเอง ผมแค่ทำตาม"

เธอยิ้ม "งั้น... ขอบคุณหัวใจคุณด้วยค่ะ"

ธนัทหัวเราะ จูบเธออีกครั้ง

---

"มาเข้าห้องกันเถอะ" เขากระซิบ "ผมอยากเธอ"

"ดิฉันก็อยากคุณค่ะ"

เขาอุ้มเธอขึ้น พาเข้าไปในห้องนอน

แสงจันทร์ส่องผ่านหน้าต่าง สะท้อนกับผิวน้ำทะเล

คืนแรกของชีวิตคู่... เริ่มต้นแล้ว

---

[ จบตอนที่ 31 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 32 - ฮันนีมูนหวานๆ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════
