══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
             ตอนที่ 27: หัวใจที่แตกสลาย
══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากรู้ความจริงทั้งหมด พิมคิดว่าทุกอย่างจะดีขึ้น

แต่เธอคิดผิด

---

สามวันก่อนงานแต่งงาน

พิมไปลองชุดเจ้าสาวครั้งสุดท้าย

ที่ร้านชุดแต่งงาน เธอยืนอยู่หน้ากระจก มองตัวเองในชุดสีขาวบริสุทธิ์

"สวยมากค่ะ คุณพิม" ช่างตัดชุดพูด "คุณธนัทจะปลื้มแน่ๆ"

พิมยิ้ม หัวใจเต้นแรงด้วยความตื่นเต้น

---

หลังลองชุดเสร็จ พิมเดินออกมาจากร้าน

มีคนยืนรออยู่

"คุณพิมพ์ลดาใช่ไหมครับ?"

"ใช่ค่ะ มีอะไร?"

ผู้หญิงคนนั้นยื่นซองน้ำตาลมาให้

"ก่อนแต่งงาน คุณควรดูสิ่งนี้"

---

พิมรับซองมาอย่างงงๆ "นี่คืออะไรคะ?"

"ความจริงเกี่ยวกับว่าที่สามีของคุณ"

ผู้หญิงคนนั้นเดินจากไปก่อนที่พิมจะถามอะไรเพิ่ม

พิมมองซองในมือ หัวใจเต้นแรงด้วยความกังวล

---

ที่คอนโด พิมเปิดซอง

ข้างในมีรูปถ่ายหลายใบ และเอกสารบางฉบับ

รูปแรก... ธนัทกำลังกอดผู้หญิงคนหนึ่ง

รูปที่สอง... ธนัทกำลังจูบผู้หญิงคนเดิม

พิมรู้สึกเลือดเย็นวาบ

---

เธอมองวันที่บนรูป... เป็นเมื่อสองสัปดาห์ก่อน!

"ไม่..." เธอกระซิบ มือสั่น

เธอดูรูปต่อไป มีอีกหลายรูปที่ธนัทอยู่กับผู้หญิงคนนั้น ทานอาหารด้วยกัน เดินเล่นด้วยกัน เข้าโรงแรมด้วยกัน

น้ำตาพิมไหล

---

เธอหยิบเอกสารขึ้นมาอ่าน

เป็นข้อความแชท ระหว่างธนัทกับผู้หญิงคนนั้น

"พบกันคืนนี้ได้ไหม?"
"ได้ ที่เดิม"
"คิดถึง"
"คิดถึงเหมือนกัน"

พิมรู้สึกหัวใจแตกสลาย

---

"ไม่จริง..." เธอพูดกับตัวเอง "มันต้องไม่จริง..."

แต่รูปถ่ายชัดเจน ข้อความชัดเจน

ธนัท... กำลังนอกใจเธอ?

เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา มือสั่น

กดโทรหาธนัท

---

"พิม?"

"ธนัท... คุณอยู่ที่ไหนคะ?"

"ประชุมอยู่ครับ มีอะไรหรือเปล่า?"

"ไม่มีอะไรค่ะ..." เธอพูดเสียงสั่น "แค่คิดถึง"

"ผมก็คิดถึงเธอ เดี๋ยวประชุมเสร็จโทรกลับนะ"

"ค่ะ..."

สายตัด

---

พิมนั่งมองรูปถ่าย น้ำตาไหลไม่หยุด

เธอควรทำยังไง?

ถามตรงๆ? หรือ...

โทรศัพท์ดัง เป็นแนน

"พิม! เธอโอเคไหม?"

"แนน... เธอโทรมาทำไม?"

"มีคนส่งรูปมาให้ฉันด้วย" แนนพูดเร็ว "รูปธนัทกับผู้หญิงคนหนึ่ง"

---

พิมรู้สึกตัวชา "เธอได้รับเหมือนกันเหรอ?"

"ใช่ แต่พิม... ฉันคิดว่ามันเป็นของปลอม"

"ปลอม?"

"รูปบางรูปมันดูแปลกๆ" แนนอธิบาย "ฉันทำงาน PR มานาน ฉันรู้จัก Photoshop เมื่อเห็น"

พิมรู้สึกความหวังผุดขึ้น "เธอแน่ใจเหรอ?"

"ไม่แน่ใจร้อยเปอร์เซ็นต์ แต่... ฉันคิดว่าเธอควรถามธนัทก่อนที่จะตัดสินใจอะไร"

---

พิมวางสาย คิดหนัก

เธอควรเชื่อรูปถ่าย? หรือควรเชื่อธนัท?

ถ้ารูปจริง... หัวใจเธอจะแตกสลาย

ถ้ารูปปลอม... ใครส่งมา? และทำไม?

เธอตัดสินใจ... จะไปถามธนัทตรงๆ

---

พิมขับรถไปออฟฟิศ แต่ระหว่างทางเธอเห็นบางอย่าง

รถธนัท... จอดอยู่หน้าโรงแรมหรู

เธอชะลอรถ มองเข้าไป

และเห็นธนัท... เดินออกมากับผู้หญิงคนเดียวกับในรูป

---

พิมรู้สึกเหมือนถูกแทงที่หัวใจ

"ไม่..."

เธอเหยียบคันเร่ง ขับรถหนีไป

น้ำตาไหลจนแทบมองไม่เห็นถนน

---

เธอขับไปเรื่อยๆ ไม่รู้จะไปไหน

โทรศัพท์ดัง เป็นธนัท

เธอไม่รับ

ข้อความเข้ามา "พิม ประชุมเสร็จแล้ว อยู่ไหน?"

เธอไม่ตอบ

---

ในที่สุด เธอจอดรถที่ริมแม่น้ำ

ลงมานั่งบนม้านั่ง ร้องไห้

ทุกอย่างที่เธอเชื่อ... มันเป็นแค่ภาพลวงตาหรือเปล่า?

ธนัทรักเธอจริงไหม? หรือเธอแค่ถูกหลอก?

---

โทรศัพท์ดังอีก คราวนี้เป็นข้อความ

"พิม รับสายหน่อย ผมเป็นห่วง"
"เธออยู่ไหน?"
"ผมรักเธอ"

เธอหัวเราะขมขื่น

"รักเหรอ?" เธอพูดกับตัวเอง "แล้วทำไมถึงอยู่กับผู้หญิงคนอื่น?"

---

ฝนเริ่มตก หยดเล็กๆ ก่อน แล้วก็หนักขึ้นเรื่อยๆ

พิมไม่ได้หนี ปล่อยให้ฝนตกใส่

น้ำตาผสมกับน้ำฝน

หัวใจที่แตกสลาย... จะประกอบกลับได้ไหม?

---

[ จบตอนที่ 27 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 28 - ฝนตกหนัก
══════════════════════════════════════════════════════════════
