══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
          ตอนพิเศษ 1: เบื้องหลังความรัก 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

**ฉากที่ไม่เคยเล่า #1: คืนหลังงานเลี้ยงครั้งแรก**

(ระหว่างตอนที่ 10 และ 11)

---

หลังงานเลี้ยงเปิดตัว ธนัทขับรถพาพิมกลับบ้าน

บรรยากาศในรถเงียบ แต่เต็มไปด้วยความตึงเครียดบางอย่าง

"พิม"

"ค่ะ?"

"เธอทำได้ดีมากคืนนี้"

"ขอบคุณค่ะ"

---

"ทุกคนชอบเธอ" ธนัทพูดต่อ "รวมถึงผมด้วย"

พิมรู้สึกหน้าร้อน "ธนัท..."

"ผมรู้ว่าเราตกลงกันว่าจะรอ" เขาพูดเสียงต่ำ "แต่คืนนี้... ผมควบคุมตัวเองไม่ค่อยได้"

"หมายความว่ายังไงคะ?"

เขาจอดรถข้างทาง หันมามองเธอ

---

"หมายความว่าผมอยากจูบเธอ" เขาพูดตรงๆ "มาก"

พิมหายใจไม่ทั่วท้อง "ธนัท..."

"บอกว่าไม่ ผมจะขับต่อ"

เธอนิ่งไปครู่

"...ไม่บอกค่ะ"

---

ธนัทก้มลงจูบเธอทันที

จูบเร่าร้อน ไม่เหมือนที่เคยจูบในงานเลี้ยง จูบนี้เต็มไปด้วยความต้องการที่กดเก็บไว้

ลิ้นเขาสอดเข้าไปในปากเธอ พิมครางเบาๆ

"ธนัท..."

"อยากเธอมาก" เขากระซิบ มือลูบไล้ต้นขาผ่านชุดราตรี

---

"เรา... เราอยู่ในรถนะคะ..."

"ผมรู้" เขาพูด "แต่ทนไม่ไหว"

มือเขาเลื่อนสูงขึ้น ใต้ชายกระโปรง

"ธนัท!"

"บอกให้หยุด ผมจะหยุด"

เธอไม่ได้บอก

---

นิ้วเขาสัมผัสจุดซ่อนเร้นผ่านผ้าบาง

"เปียกแล้ว" เขากระซิบ "เธอต้องการผมเหมือนกัน"

"ค่ะ..." เธอยอมรับเสียงสั่น

เขาขยับผ้าเล็กน้อย สอดนิ้วเข้าไป

"อา!"

---

ธนัทขยับนิ้วเข้าออก ช้าๆ

"ชอบไหม?"

"ช-ชอบค่ะ..."

"ผมอยากทำมากกว่านี้" เขากระซิบ "แต่ไม่ใช่ในรถ"

เขาดึงนิ้วออก พิมครางผิดหวัง

"ทำไมหยุดคะ?"

"เพราะครั้งต่อไปที่ผมมีเธอ" เขาพูดเสียงแหบ "ผมต้องการทำบนเตียง ไม่ใช่ในรถ"

---

เขาขับรถต่อ พิมนั่งไม่สุข ร่างกายยังคงร้อนผ่าว

"ธนัท... ไม่ยุติธรรมเลยค่ะ"

"อะไรไม่ยุติธรรม?"

"ที่คุณทำให้ดิฉันรู้สึกแบบนี้ แล้วหยุด"

เขายิ้มมุมปาก "รอไว้ครั้งหน้า ผมจะชดเชยให้"

"สัญญานะคะ?"

"สัญญา"

---

**ฉากที่ไม่เคยเล่า #2: เช้าหลังคืนแรก**

(หลังตอนที่ 6)

---

พิมตื่นขึ้นมาในอ้อมแขนธนัท

แสงแดดส่องผ่านหน้าต่าง เธอรู้สึกถึงร่างกายที่เจ็บปวดเล็กน้อยจากคืนที่ผ่านมา

"ตื่นแล้วเหรอ"

เธอเงยหน้า ธนัทมองเธออยู่ ดวงตาอ่อนโยน

"ตื่นค่ะ..."

"รู้สึกยังไงบ้าง?"

"เจ็บนิดหน่อยค่ะ"

---

"ขอโทษ" เขาพูด "เมื่อคืนผมหยาบไปหรือเปล่า?"

"ไม่หยาบค่ะ" พิมหน้าแดง "แค่... เป็นครั้งแรก"

ธนัทนิ่งไป "ครั้งแรก?"

"ครั้งแรกที่... ดีขนาดนี้ค่ะ"

เขายิ้ม "ผมก็เหมือนกัน"

---

"ธนัท... เรื่องเมื่อคืน..."

"ผมไม่เสียใจ" เขาตัดบท "และผมหวังว่าเธอก็ไม่เสียใจ"

"ดิฉันไม่เสียใจค่ะ แค่..."

"แค่อะไร?"

"แค่กลัวว่าคุณจะคิดว่าดิฉันง่าย"

---

ธนัทจับคางเธอ บังคับให้สบตา

"พิม ผมไม่เคยคิดแบบนั้น" เขาพูดจริงจัง "สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืน มันเกิดขึ้นเพราะเราต้องการกัน ไม่มีอะไรผิด"

"แต่เราเพิ่งรู้จักกันไม่นาน..."

"เรารู้จักกันมากพอ" เขาพูด "และผมต้องการรู้จักเธอมากขึ้นอีก"

---

"ธนัท..."

"พิม ฟังผม" เขากระซิบ "ผมไม่ได้แค่ต้องการร่างกายเธอ ผมต้องการทั้งหมด หัวใจ ความคิด อนาคต"

น้ำตาพิมคลอ "คุณพูดจริงเหรอคะ?"

"ผมไม่เคยพูดเล่นเรื่องความรู้สึก"

เขาก้มลงจูบเธอเบาๆ

---

"พิม"

"คะ?"

"ผมอยากทำอีก"

"อะไรนะ?!" เธอตกใจ "เพิ่งตื่นนอนเอง!"

"แล้วมีปัญหาตรงไหน?"

เขาพลิกตัวมาอยู่ด้านบน ดวงตาเข้มลุกโชน

"ธนัท!"

"บอกว่าไม่ ผมจะหยุด"

"..."

"ผมถือว่าความเงียบคือยินยอม"

---

เขาก้มลงจูบเธอ และเช้าวันนั้นก็กลายเป็นเช้าที่ยาวนานที่สุดในชีวิตพิม...

---

**ฉากที่ไม่เคยเล่า #3: คืนก่อนวันแต่งงาน**

(ก่อนตอนที่ 30)

---

แม้จะแยกกันนอนตามประเพณี แต่ธนัทแอบมาหาพิมตอนดึก

"ธนัท?!" พิมตกใจเมื่อเห็นเขาปีนเข้ามาทางหน้าต่าง "คุณทำอะไร?!"

"คิดถึง" เขาตอบง่ายๆ

"แต่พรุ่งนี้เราจะแต่งงานกัน!"

"ผมรู้ แต่ทนไม่ไหว"

---

เขาเดินมาหาเธอ ดึงเข้ากอด

"ธนัท... ถ้าใครเห็น..."

"ไม่มีใครเห็น" เขากระซิบ "และผมแค่อยากกอดเธอ"

"แค่กอดจริงเหรอคะ?"

"...อาจจะมากกว่านิดหน่อย"

---

เขาก้มลงจูบเธอ มือลูบไล้เรือนร่างผ่านชุดนอนบาง

"ธนัท..."

"แค่สัมผัส" เขากระซิบ "ผมจะไม่ทำอะไรมากกว่านี้ คืนนี้"

"สัญญานะคะ?"

"สัญญา"

---

เขาถอดเสื้อชุดนอนเธอออก ก้มลงจูบเนินอก

พิมครางเบา มือกำผมเขา

"ธนัท... ดี..."

เขาใช้เวลากับเนินอกของเธอ จูบ ลูบ ดูดเบาๆ

"สวย" เขากระซิบ "พรุ่งนี้เธอจะเป็นภรรยาผม"

"ค่ะ..."

"และผมจะได้ทำแบบนี้ทุกคืน"

---

เขาจูบลงไปเรื่อยๆ จนถึงจุดซ่อนเร้น

"ธนัท... คุณบอกว่าแค่สัมผัส..."

"นี่ก็สัมผัส" เขาตอบ "ด้วยลิ้น"

ก่อนที่เธอจะเถียง เขาก็ก้มลงจูบจุดนั้น

พิมร้องครางออกมา กำผ้าปูที่นอนแน่น

---

เขาทำให้เธอถึงจุดสุดด้วยลิ้นและนิ้ว

หลังจากเธอสงบลง เขาคลานขึ้นมากอดเธอ

"ธนัท... แล้วคุณล่ะคะ?"

"พรุ่งนี้" เขากระซิบ "พรุ่งนี้ผมจะได้ทุกอย่าง"

"ขอโทษที่ทำให้คุณต้องรอ..."

"ไม่ต้องขอโทษ" เขาจูบหน้าผากเธอ "การรอทำให้มันพิเศษมากขึ้น"

---

"ธนัท"

"หืม?"

"พรุ่งนี้ดิฉันจะเป็นภรรยาคุณแล้วนะคะ"

"ผมรู้ และผมรอไม่ไหวแล้ว"

"ดิฉันก็เหมือนกันค่ะ"

เขากอดเธอแน่น

"ฝันดีนะ ว่าที่ภรรยา"

"ฝันดีค่ะ ว่าที่สามี"

---

[ จบตอนพิเศษ 1 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนพิเศษถัดไป: ตอนพิเศษ 2 - อนาคตของเรา
══════════════════════════════════════════════════════════════
