══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 12: ในรถประธาน 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC30+ สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

"หมั้นจริง?" ธนัททวนคำ "พ่อหมายความว่ายังไง?"

"หมายความตามตัวอักษร" ธนภัทรตอบ "ถ้านายจะหมั้นกับผู้หญิงคนนี้ ฉันไม่ขัดขวาง แต่ต้องเป็นของจริง ไม่ใช่แค่ละครหลอกคน"

พิมยืนนิ่ง ไม่รู้จะพูดอะไร

"ทำไมพ่อถึงเปลี่ยนใจ?" ธนัทถาม

ธนภัทรนิ่งไปครู่หนึ่ง "เพราะฉันเห็นสายตานายตอนมองเธอ"

"สายตา?"

"สายตาที่ไม่เคยเห็นมาก่อน แม้แต่ตอนอยู่กับดา" ธนภัทรพูด "ฉันอาจจะเป็นพ่อที่แย่ บังคับนายเรื่องธุรกิจมาตลอด แต่ฉันก็ยังอยากให้นายมีความสุข"

ธนัทนิ่ง ไม่คาดคิดว่าจะได้ยินคำพูดแบบนี้

"งั้น... พ่อยอมรับพิมเหรอ?"

"ถ้าหมั้นจริง ฉันยอมรับ" ธนภัทรตอบ "แต่ถ้าเป็นแค่ละคร ฉันจะทำทุกทางเพื่อแยกพวกนาย"

เขาหันไปมองพิม "คุณพิมพ์ลดา คิดให้ดีก่อนตัดสินใจ ลูกชายฉันเป็นคนยาก ไม่แสดงความรู้สึกง่ายๆ แต่เมื่อรักแล้ว รักจริง"

พิมพยักหน้าช้าๆ "ค่ะ"

ธนภัทรหันกลับไปมองธนัท "ฉันให้เวลาหนึ่งเดือน ถ้าเดือนหน้ายังไม่มีคำตอบชัดเจน ฉันจะถือว่าเป็นแค่ละคร"

เขาเดินออกไป ทิ้งทั้งคู่ไว้ในความเงียบ

---

"ธนัท..." พิมเริ่มพูด

"ผมขอโทษ" เขาตัดบท "ผมไม่คิดว่าพ่อจะรู้"

"ไม่เป็นไรค่ะ แต่... เราจะทำยังไงต่อ?"

ธนัทหันมามอง ดวงตาเข้มจริงจัง

"พิม สิ่งที่พ่อพูดเรื่องหมั้นจริง... เธอคิดว่ายังไง?"

พิมกลืนน้ำลาย "ดิฉัน... ไม่รู้ค่ะ มันเร็วเกินไป"

"ผมรู้" เขาพยักหน้า "แต่... ความรู้สึกของผมไม่เร็วเกินไป"

"หมายความว่ายังไงคะ?"

ธนัทเดินมาหยุดตรงหน้าเธอ มือยกขึ้นจับแก้มเธอเบาๆ

"หมายความว่า ผมไม่ได้อยากหมั้นเธอเพราะพ่อ" เขาพูดเบาๆ "ผมอยากหมั้นเธอเพราะผมรู้สึกบางอย่าง"

หัวใจพิมเต้นรัว "ธนัท..."

"ผมยังไม่กล้าเรียกมันว่ารัก" เขาพูดต่อ "แต่... ใกล้เคียง"

---

ค่ำวันนั้น ธนัทขับรถไปส่งพิม

บรรยากาศในรถเงียบ ต่างคนต่างคิด

"ธนัท" พิมเรียก

"หืม?"

"เรื่องที่คุณพูดในออฟฟิศ... ดิฉันก็รู้สึกบางอย่างเหมือนกัน"

ธนัทหันมามอง ดวงตาวาวขึ้น

"จริงเหรอ?"

"ค่ะ" เธอพยักหน้า "ดิฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่... ทุกครั้งที่อยู่ใกล้คุณ หัวใจดิฉันเต้นแรง"

รถเลี้ยวเข้าซอยเปลี่ยว ธนัทจอดรถริมทาง ดับเครื่อง

"ทำไมจอดคะ?"

"เพราะผมทนไม่ไหว"

ก่อนที่พิมจะถามอะไร เขาก็โน้มตัวข้ามมา จูบเธออย่างเร่าร้อน

---

จูบในรถแคบๆ ไม่สะดวก แต่ธนัทไม่สนใจ

มือเขาลอดเข้าไปใต้เบาะ ดึงคันโยกให้เบาะเลื่อนถอยหลัง สร้างพื้นที่มากขึ้น

"มานั่งนี่" เขากระซิบ

พิมรู้ว่าควรปฏิเสธ แต่ร่างกายไม่ฟังคำสั่ง เธอปลดเข็มขัด ขยับไปนั่งคร่อมตักเขา

"พิม..." เขาครางต่ำ มือรั้งเอวเธอลงมาแนบ

เธอรู้สึกถึงความแข็งตึงของเขาผ่านเนื้อผ้า หายใจไม่ทั่วท้อง

"ธนัท... เราอยู่ในรถ..."

"มืดพอ" เขากระซิบ มือลูบขึ้นมาตามต้นขาเปลือย "และผมต้องการเธอ"

---

ริมฝีปากเขาจูบลงมาตามลำคอ มือปลดกระดุมเสื้อเธอทีละเม็ด

พิมหลับตา ปล่อยให้เขาทำ ความต้องการที่สะสมมาตั้งแต่ในออฟฟิศพุ่งสูงขึ้น

"สวย..." เขาพึมพำเมื่อเห็นบราลูกไม้สีดำ ก้มลงจูบเนินอกผ่านเนื้อผ้า

"อา... ธนัท..."

เขาดึงบราลง เผยยอดชมพูที่ชูชัน ก้มลงอมเข้าปาก

"อ๊าา!" พิมร้อง สะโพกกดลงตามสัญชาตญาณ

ธนัทครางต่ำ ความแข็งของเขาดันขึ้นมารับ

"ขยับแบบนั้นอีก" เขากระซิบ สลับไปดูดอีกข้าง

พิมขยับสะโพก บดลงไปมา ความเสียดสีผ่านเนื้อผ้าทำให้ทั้งคู่ครางไม่หยุด

"ธนัท... ฉันต้องการ..."

"ต้องการอะไร" เขาถาม มือลอดเข้าไปใต้กระโปรง

"ต้องการเธอ..."

นิ้วเขาลูบผ่านเนื้อผ้าบางๆ ของกางเกงใน รู้สึกถึงความชื้นที่ซึมออกมา

"เปียกมาก" เขากระซิบพอใจ "เปียกเพราะผม"

"อย่าพูด... อายค่ะ..."

"ไม่ต้องอาย" เขาดึงกางเกงในเลื่อนไปด้านข้าง นิ้วสัมผัสเนื้ออ่อนนุ่มโดยตรง "ผมชอบ"

"อา! ธนัท!"

นิ้วเขาลูบวนช้าๆ หาจุดที่ทำให้เธอสั่น เมื่อเจอ เขาก็กดซ้ำไม่หยุด

"ตรงนี้ใช่ไหม" เขาถาม

"ใช่! อ๊าา... อย่าหยุด!"

---

ธนัทสอดนิ้วเข้าไป รู้สึกถึงความแน่นและชื้น พิมโค้งหลัง ครางดัง

"แน่นมาก..." เขาพึมพำ เพิ่มอีกนิ้ว เคลื่อนไหวช้าๆ

"ธนัท... ฉันอยากได้มากกว่านี้..."

เขาหยุดนิ้ว "มากกว่านี้?"

พิมลืมตามอง หน้าแดงระเรื่อ "ฉัน... ฉันอยากให้เธอ..."

เธอไม่ต้องพูดจบ ธนัทเข้าใจ

เขาดึงนิ้วออก มือสั่นเล็กน้อยขณะรูดซิปกางเกง ความแข็งขืนโผล่พ้นออกมา

พิมมองลงไป กลืนน้ำลาย

"มีถุงยางไหม?" เธอถามเสียงแหบ

ธนัทหยิบกระเป๋าสตางค์ ดึงซองเล็กๆ ออกมา

"เตรียมไว้ตลอด" เขายอมรับ "หลังจากเชียงใหม่"

พิมหัวเราะเบาๆ "มั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ"

"ไม่ได้มั่นใจ" เขาสวมถุงยาง "แค่... หวัง"

---

เขาจับสะโพกเธอ ยกขึ้นเล็กน้อย ปลายกดแนบทางเข้า

"พร้อมไหม?"

พิมพยักหน้า กัดริมฝีปาก

เธอค่อยๆ หย่อนตัวลง รับเขาเข้าไปทีละนิ้ว

"โอ้..." ทั้งคู่ครางพร้อมกัน

พื้นที่คับแคบในรถทำให้ทุกอย่างแน่นและลึก พิมรู้สึกถึงเขาเต็มที่

"ขยับได้ไหม" เขาถามเสียงแหบ

เธอเริ่มเคลื่อนไหว ยกตัวขึ้นลงช้าๆ

"อา... ธนัท..."

"แบบนั้นแหละ" เขาครางต่ำ ช่วยยกสะโพกขึ้นรับ "เธอทำเก่งมาก"

เบาะรถดังเอี๊ยดตามจังหวะ กระจกรถขึ้นฝ้าจากไอร้อน

พิมเกาะพนักศีรษะเบาะ ขยับเร็วขึ้น ความต้องการพุ่งสูง

"เร็วกว่านี้... ฉันต้องการ..."

ธนัทจับสะโพกเธอแน่น เริ่มดันขึ้นรับแรง

"อ๊าา! ตรงนั้น! อีก!"

"ตรงนี้?" เขากระแทกซ้ำจุดเดิม

"ใช่! อย่าหยุด!"

---

จังหวะเร็วขึ้นเรื่อยๆ เสียงร่างกระทบกัน เสียงครางระงม เสียงเบาะดังเอี๊ยด ทุกอย่างผสมกันในรถคันเล็ก

"พิม... ผมใกล้แล้ว..." เขากระซิบเสียงแหบ

"ฉันด้วย... ธนัท... อ๊าา!"

เขาดึงเธอก้มลง จูบลึก มืออีกข้างลอดลงไปถูจุดอ่อนไหว

"มาพร้อมกัน" เขาสั่งในจูบ "ปล่อยมา"

อีกไม่กี่จังหวะ ร่างทั้งสองเกร็ง สั่นสะท้านพร้อมกัน

พิมร้องชื่อเขาในจูบ คลื่นความสุขซัดผ่านร่างเป็นระลอก ธนัทครางต่ำ กดลึกขณะปล่อยตัวเอง

แล้วทั้งคู่ก็ล้มลงด้วยกัน หายใจหอบ หัวใจเต้นรัว

---

หลายนาทีต่อมา ธนัทโอบกอดเธอไว้ในอ้อมแขน

"พิม..." เขากระซิบ

"หืม?"

"ผมคิดว่าผมรู้คำตอบแล้ว"

"คำตอบอะไรคะ?"

เขามองเข้าไปในดวงตาเธอ

"คำตอบที่ว่าผมรู้สึกยังไงกับเธอ"

พิมหยุดหายใจ "แล้ว... รู้สึกยังไงคะ?"

ธนัทยิ้ม ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอเบาๆ

"ผมคิดว่า... ผมกำลังตกหลุมรักเธอ"

หัวใจพิมเต้นรัว น้ำตาคลอ

"ธนัท..."

"เธอไม่ต้องตอบตอนนี้" เขารีบพูด "แค่รู้ไว้ก่อน"

"ดิฉัน..." เธอกลืนน้ำตา "ดิฉันก็เหมือนกัน"

เขามองเธอ ดวงตาเปล่งประกาย "จริงเหรอ?"

"ค่ะ" เธอพยักหน้า "ดิฉันคิดว่า... ดิฉันกำลังตกหลุมรักคุณเหมือนกัน"

ธนัทยิ้มกว้าง รอยยิ้มที่เธอไม่เคยเห็นมาก่อน แล้วก็ก้มลงจูบเธออีกครั้ง

คืนนั้น ในรถคันเล็กข้างทาง ทั้งคู่ไม่ได้กลับบ้านจนสว่าง

---

[ จบตอนที่ 12 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 13 - หัวใจที่เริ่มสั่น
══════════════════════════════════════════════════════════════
