══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 15: ของขวัญพิเศษ 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC30+ สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

จูบของธนัทอ่อนโยน ไม่เร่งร้อนเหมือนครั้งก่อน มันเหมือนเขากำลังบอกรักเธอผ่านริมฝีปาก

"พิม..." เขากระซิบเมื่อละจูบ "คืนนี้ ผมอยากให้มันพิเศษ"

"พิเศษยังไงคะ?"

"ไม่เร่งร้อน" เขาลูบแก้มเธอเบาๆ "ผมอยากรักเธออย่างช้าๆ อยากจดจำทุกวินาที"

หัวใจพิมเต้นรัว "ค่ะ..."

ธนัทลุกขึ้น ยื่นมือมาให้เธอ "มา"

เขาพาเธอไปที่เตียงเล็กๆ ในห้องนอน แสงจากโคมไฟหัวเตียงสลัว สร้างบรรยากาศอบอุ่น

"ยืนตรงนี้" เขากระซิบ

พิมยืนนิ่ง หัวใจเต้นแรง

ธนัทเดินไปยืนด้านหลังเธอ มือค่อยๆ รูดซิปชุดลงช้าๆ ริมฝีปากจูบท้ายทอยเบาๆ

"สวย..." เขากระซิบ "ทุกส่วนของเธอสวย"

ชุดเลื่อนหลุดลงพื้น เหลือเพียงชุดชั้นในลูกไม้สีดำ พิมรู้สึกอายแต่ไม่หลบ

ธนัทหมุนเธอให้หันมาหา มองเธอจากบนลงล่าง ดวงตาเข้มเปล่งประกายชื่นชม

"ผมโชคดีมาก" เขาพูดเบาๆ "ที่มีเธอ"

---

เขาถอดเสื้อตัวเอง พิมมองหน้าอกกว้าง กล้ามท้องแกร่ง มือยกขึ้นสัมผัสผิวอุ่น

"ดิฉันก็โชคดีค่ะ" เธอกระซิบ

ธนัทดึงเธอเข้ามาใกล้ ผิวสัมผัสผิว ความอบอุ่นแผ่ซ่าน

เขาจูบเธออีกครั้ง ลึกและหวาน มือลูบไล้แผ่นหลัง ปลดตะขอบรา

พิมปล่อยให้เนื้อผ้าหลุดลง เผยเนินอกเต่งตึง ธนัทถอยออกมามอง หายใจหนัก

"สวยมาก..." เขาพึมพำ มือยกขึ้นสัมผัสเบาๆ

"อา..." พิมครางเมื่อนิ้วเขาลูบผ่านยอดอก

"ตอบสนองไวมาก" เขายิ้ม ก้มลงจูบเนินอกนุ่ม

"ธนัท..."

เขาจูบไล่ลงมา ลิ้นวนรอบยอดชมพูก่อนจะอมเข้าปาก ดูดเบาๆ

"อ๊าา!" พิมโค้งหลัง มือกุมศีรษะเขาไว้

ธนัทใช้เวลากับหน้าอกเธอ สลับไปมา จูบ ดูด ลูบ จนกระทั่งเธอครางไม่หยุด

"ธนัท... ฉันต้องการมากกว่านี้..."

"ยังค่ะ" เขากระซิบ "ผมบอกแล้วว่าคืนนี้จะช้าๆ"

---

เขาจูบลงมาตามหน้าท้อง ลิ้นวนรอบสะดือ มือลูบสะโพก

พิมหายใจเร็ว รู้สึกร้อนผ่าวไปทั้งตัว

ธนัทคุกเข่าตรงหน้าเธอ มือค่อยๆ ดึงกางเกงในลง ช้ามากจนทรมาน

"ธนัท..." เธอครางหงุดหงิด

"อดทน" เขายิ้ม จูบต้นขาด้านใน

เมื่อเนื้อผ้าชิ้นสุดท้ายหลุดลง พิมยืนเปลือยเปล่าต่อหน้าเขา หน้าแดงระเรื่อ

ธนัทมองขึ้นมา ดวงตาเต็มไปด้วยความรักและความปรารถนา

"สมบูรณ์แบบ" เขากระซิบ

---

เขาพาเธอลงนอนบนเตียง คลานขึ้นมาอยู่เหนือเธอ

"คืนนี้ ผมจะทำให้เธอรู้สึกดีที่สุด" เขาสัญญา

ริมฝีปากเขาจูบลงมาตามร่างกาย จากคอ หน้าอก หน้าท้อง ต่ำลงเรื่อยๆ

พิมหายใจไม่ทัน รู้สึกถึงลมหายใจร้อนของเขาใกล้จุดอ่อนไหวที่สุด

"ธนัท... ตรงนั้น..."

"ผมรู้" เขากระซิบ แล้วก้มลง

---

ลิ้นร้อนสัมผัสจุดอ่อนไหว พิมร้องลั่น สะโพกกระดกขึ้น

"อ๊าา! ธนัท!"

เขาไม่หยุด ลิ้นทำงานช้าๆ ละเมียดละไม วาดวน ดูด เลีย พิมบิดตัวบนเตียง มือกำผ้าปูแน่น

"ตรงนั้น... อีก... อย่าหยุด!"

ธนัทเร่งจังหวะ นิ้วสอดเข้าไปช่วย กดจุดลึกข้างใน

"ธนัท! ฉันจะ... ฉัน... อ๊าาา!"

คลื่นความสุขพุ่งทะลัก พิมร้องชื่อเขา ร่างสั่นสะท้าน สะโพกยกขึ้นจากเตียง

ธนัทไม่หยุด ทำต่อจนกว่าคลื่นสุดท้ายจะจางหาย

---

เขาคลานขึ้นมา จูบเธออ่อนโยน

"เป็นยังไง" เขาถามเสียงแหบ

"ดีมาก..." พิมหอบ "แต่ยังไม่พอ"

"ยังไม่พอ?"

เธอมองเขา ดวงตาเต็มไปด้วยความปรารถนา "ดิฉันต้องการคุณ ข้างใน"

ธนัทครางต่ำ รีบถอดกางเกงออก ความแข็งขืนโผล่พ้นออกมา

พิมยื่นมือไปสัมผัส รู้สึกถึงความร้อนและแข็งแกร่ง ธนัทสะดุ้ง กัดฟัน

"พิม..." เขาเตือน "ถ้าเธอทำแบบนั้น ผมจะควบคุมตัวเองไม่อยู่"

"ไม่ต้องควบคุม" เธอกระซิบ "คืนนี้ ดิฉันเป็นของคุณ"

---

ธนัทหยิบถุงยางมาสวม มือสั่นเล็กน้อย

เขาวางตัวอยู่ระหว่างขาเธอ ปลายกดแนบทางเข้า

"พร้อมไหม"

"พร้อมค่ะ"

เขาดันเข้าช้าๆ ทีละนิ้ว ให้เธอรับได้อย่างสบาย

"โอ้..." พิมครางเมื่อรู้สึกถึงเขาค่อยๆ เติมเต็ม "ธนัท..."

"รู้สึกดีไหม"

"ดีมาก... เต็มมาก..."

เขาหยุดเมื่อเข้าจนสุด รอให้เธอปรับตัว หน้าผากทั้งคู่แนบกัน ลมหายใจผสมกัน

"ผมรักเธอ" เขากระซิบ

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

ธนัทเริ่มเคลื่อนไหว จังหวะช้าและลึก ทุกครั้งที่ดันเข้าไป เขามองตาเธอ ไม่หลบ

พิมรู้สึกถึงความรักในทุกการเคลื่อนไหว ไม่ใช่แค่เซ็กซ์ มันคือการรักกัน

"ธนัท... เร็วกว่านี้ได้..."

"ไม่" เขากระซิบ "ผมอยากจำทุกวินาที"

---

พวกเขารักกันอย่างช้าๆ ลึก และหวาน เสียงครางเบา เสียงหอบ เสียงกระซิบบอกรัก

"ธนัท... ฉันใกล้แล้ว..."

"ผมด้วย" เขาเร่งจังหวะขึ้นเล็กน้อย "มาพร้อมกัน"

พิมโอบแขนรอบคอเขา ขาพันรอบเอว ดึงเขาเข้ามาลึกที่สุด

"ธนัท! รักคุณ! อ๊าาา!"

"พิม! ผมรักเธอ!"

ทั้งคู่พุ่งถึงจุดสุดยอดพร้อมกัน ร่างสั่นสะท้าน คลื่นความสุขซัดผ่านอย่างรุนแรง

ธนัทล้มลงข้างเธอ ดึงเธอเข้ามาในอ้อมแขน หายใจหอบ

"สุขสันต์วันเกิดค่ะ" พิมกระซิบ "ชอบของขวัญไหมคะ"

เขาหัวเราะเบาๆ จูบหน้าผากเธอ

"ดีที่สุดเท่าที่เคยได้รับ" เขาตอบ "และผมอยากได้ของขวัญแบบนี้ทุกวัน"

"ทุกวันเลยเหรอคะ"

"ทุกวัน" เขายิ้ม "ตลอดชีวิต"

พิมยิ้มกว้าง ซุกหน้าในอกเขา

คืนนั้น พวกเขาหลับไปในอ้อมแขนกัน อย่างมีความสุข

---

[ จบตอนที่ 15 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 16 - ดาโจมตี
══════════════════════════════════════════════════════════════
