══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
          ตอนที่ 26: เปิดเผยความลับสุดท้าย
══════════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น พิมไปที่บ้านแม่

บ้านหลังเก่าที่เธอเติบโตมา ตอนนี้ดูเล็กและเงียบเหงา

"ลูก" แม่เปิดประตู ใบหน้าเหนื่อยล้า "เข้ามาสิ"

---

พิมนั่งลงบนโซฟาตัวเก่า แม่ชงชาร้อนมาให้

"แม่... ดิฉันต้องการความจริง" พิมเริ่ม "ทั้งหมด"

แม่ถอนหายใจ นั่งลงตรงข้าม

"แม่รู้ว่าเธอโกรธ และเธอมีสิทธิ์โกรธ"

"ทำไมแม่ถึงไม่บอก?"

---

แม่นิ่งไปครู่ แล้วก็เริ่มเล่า

"แม่รู้เรื่องธนภัทรตั้งแต่ตอนที่พ่อยังมีชีวิตอยู่"

"อะไรนะ?"

"พ่อเธอบอกแม่ก่อนตาย" แม่พูด "เขาบอกว่าตัวเองทำผิดก่อน และธนภัทรแค่ตอบโต้"

พิมรู้สึกเหมือนถูกตบหน้า "พ่อยอมรับ?"

"ใช่" แม่พยักหน้า "พ่อเธอไม่ใช่คนสมบูรณ์แบบ ลูก เขาทำผิดพลาดหลายอย่าง"

---

"แต่... แต่ทำไมแม่ถึงไม่บอกดิฉัน?"

"เพราะเธอยังเด็ก" แม่ตอบ "และเพราะแม่อยากให้เธอจดจำพ่อในแบบที่ดี"

"แล้วเรื่องตระกูลศิริวัฒน์ล่ะ? แม่รู้ว่าดิฉันหมั้นกับลูกชายของธนภัทร!"

แม่นิ่ง

"ทำไมแม่ถึงไม่ห้าม?!"

---

"เพราะแม่เห็นว่าเธอมีความสุข"

พิมนิ่ง

"พิม ตอนที่เธอเริ่มทำงานที่ศิริวัฒน์กรุ๊ป แม่กังวลมาก" แม่อธิบาย "แต่แม่ก็รู้ว่าเธอต้องการงานนี้เพื่อหาเงินรักษาแม่"

"แม่รู้?"

"แม่รู้ทุกอย่าง ลูก" แม่ยิ้มเศร้า "รู้ว่าเธอทำงานหนักเพื่อแม่ รู้ว่าเธอหมั้นกับธนัท และรู้ว่าเธอรักเขา"

---

น้ำตาพิมไหล "ทำไมแม่ถึงไม่พูดอะไรเลย?"

"เพราะแม่เห็นว่าธนัทรักเธอ" แม่ตอบ "เขาไม่ใช่พ่อของเขา เขาเป็นคนดี"

"แม่..."

"พิม ความผิดของพ่อแม่ไม่ควรตกมาถึงลูก" แม่พูดเบาๆ "ธนัทไม่ได้ทำอะไรผิด และเธอก็ไม่ได้ทำอะไรผิด"

---

พิมร้องไห้ไม่หยุด

แม่ลุกขึ้นมากอดเธอ

"แม่ขอโทษที่ไม่บอกเธอเร็วกว่านี้" แม่กระซิบ "แม่คิดว่าจะบอกหลังงานแต่งงาน แต่..."

"แต่ดาบอกก่อน"

"ใช่" แม่ถอนหายใจ "แม่ไปหาดาเพราะอยากรู้ว่าเธอรู้เรื่องอะไรบ้าง แต่สุดท้ายกลับเป็นเธอที่บอกเธอ"

---

"แม่ แล้วแม่รู้สึกยังไงกับตระกูลศิริวัฒน์?"

แม่นิ่งไปครู่

"แม่เคยโกรธ" เธอยอมรับ "โกรธมากที่เขาทำลายพ่อ แต่... พ่อก็ทำผิดเหมือนกัน มันไม่ใช่ฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งผิดทั้งหมด"

"แล้วตอนนี้ล่ะ?"

"ตอนนี้แม่แค่อยากให้เธอมีความสุข" แม่ยิ้ม "และถ้าธนัททำให้เธอมีความสุข แม่ก็ยินดี"

---

"แม่ ยังมีเรื่องอื่นที่แม่ปิดบังอีกไหม?"

แม่นิ่งไปนาน

"มีอีกเรื่องหนึ่ง"

พิมรู้สึกหัวใจตกลงไปในกระเพาะ "เรื่องอะไร?"

แม่หายใจเข้าลึก

"เรื่องการผ่าตัดของแม่"

---

"การผ่าตัด?"

"แม่ไม่ได้ใช้เงินเดือนของเธอทั้งหมดนะ ลูก"

"หมายความว่าอะไรคะ?"

แม่ยื่นกระดาษแผ่นหนึ่งให้ เป็นใบเสร็จจากโรงพยาบาล

"ค่าผ่าตัดทั้งหมด... มีคนจ่ายให้แล้ว"

---

พิมมองใบเสร็จ ตกใจ "ใครจ่ายคะ?"

"ธนัท"

พิมรู้สึกโลกหมุน "อะไรนะ?"

"ธนัทมาหาแม่เมื่อสามเดือนก่อน" แม่เล่า "เขาบอกว่าอยากช่วยเรื่องค่ารักษา และขอให้แม่อย่าบอกเธอ"

"ทำไมเขาถึง..."

"เพราะเขารักเธอ" แม่ตอบ "และเพราะเขารู้สึกผิดกับสิ่งที่พ่อเขาทำ"

---

พิมนั่งนิ่ง หัวใจปั่นป่วน

ธนัทจ่ายค่ารักษาแม่... โดยไม่บอกเธอ?

"พิม" แม่จับมือเธอ "อย่าโกรธธนัทนะ เขาไม่ได้ต้องการอะไรตอบแทน เขาแค่อยากช่วย"

"แต่... แต่เขาควรบอกดิฉัน!"

"เขาขอให้แม่เป็นคนบอก เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม"

---

"เวลาที่เหมาะสม?"

"หลังจากงานแต่งงาน" แม่พูด "เขาไม่อยากให้เธอรู้สึกว่าติดหนี้บุญคุณ"

น้ำตาพิมไหลอีกครั้ง แต่คราวนี้ไม่ใช่น้ำตาโกรธ

"ธนัท..."

"เขาเป็นคนดี ลูก" แม่ยิ้ม "ดีกว่าที่แม่เคยคิด"

---

พิมลุกขึ้น "แม่ ดิฉันต้องไปหาธนัท"

"ไปเถอะ และ... บอกเขาว่าแม่ขอบคุณ"

"ค่ะ"

พิมกอดแม่แน่น "ขอบคุณที่บอกความจริงค่ะ"

"แม่รักเธอ ลูก"

"รักแม่เหมือนกันค่ะ"

---

พิมวิ่งออกจากบ้าน เรียกแท็กซี่ไปออฟฟิศ

ตลอดทาง เธอคิดถึงทุกอย่างที่รู้มา

ความลับมากมาย ความจริงที่ซับซ้อน

แต่สิ่งหนึ่งที่ชัดเจน...

ธนัทรักเธอ รักจริงๆ

---

ที่ออฟฟิศ พิมวิ่งเข้าไปในห้องธนัท โดยไม่เคาะประตู

"พิม?" ธนัทลุกขึ้น ประหลาดใจ "เกิดอะไรขึ้น?"

เธอวิ่งเข้าไปกอดเขาแน่น

"พิม?"

"ขอบคุณค่ะ" เธอสะอื้น "ขอบคุณที่ช่วยแม่"

---

ธนัทนิ่งไปครู่ แล้วก็ถอนหายใจ

"แม่บอกเธอแล้วสินะ"

"ค่ะ" พิมเงยหน้า น้ำตานองหน้า "ทำไมไม่บอกดิฉัน?"

"เพราะผมไม่อยากให้เธอรู้สึกว่าติดหนี้" เขาตอบ "ผมแค่อยากช่วย ไม่ได้ต้องการอะไรตอบแทน"

"ธนัท..."

"และ... เพราะผมรู้สึกผิด" เขาพูดต่อ "กับสิ่งที่พ่อผมทำกับครอบครัวเธอ"

---

พิมจับหน้าเขาไว้

"ธนัท คุณไม่ต้องรับผิดชอบความผิดของพ่อ"

"ผมรู้ แต่—"

"และดิฉันก็ไม่ได้รู้สึกว่าติดหนี้" เธอตัดบท "ดิฉันรู้สึก... รู้สึกว่าคุณรักดิฉันมาก"

ธนัทยิ้มเล็กน้อย "ผมรักเธอ พิม รักมากกว่าสิ่งใดในโลก"

"ดิฉันก็รักคุณค่ะ"

เธอตบเท้าจูบริมฝีปากเขา

---

[ จบตอนที่ 26 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 27 - หัวใจที่แตกสลาย
══════════════════════════════════════════════════════════════
