══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
               ตอนที่ 6: คืนที่ฝนตก 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหา NC30+ สำหรับผู้อ่านอายุ 18 ปีขึ้นไป

---

ฟ้าแลบ ส่องให้เห็นใบหน้าเขาชั่วขณะ

พิมมองเข้าไปในดวงตาสีเข้มของธนัท เห็นบางอย่างที่ไม่เคยเห็นมาก่อน ความต้องการ ความปรารถนา... และความลังเล

"คุณธนัท..." เธอกระซิบ

"ผมควรปล่อยเธอ" เขาพูดเสียงแหบ แต่มือยังคงกอดเธอไว้

"ค่ะ... คุณควรปล่อย"

แต่ไม่มีใครขยับ

ฝนกระหน่ำหนักขึ้น เสียงฟ้าร้องดังครืน ความมืดห่อหุ้มทั้งคู่ไว้ในโลกที่มีเพียงสองคน

"พิม" เสียงเขาต่ำลงอีก "ถ้าผมไม่ปล่อย... เธอจะทำยังไง"

หัวใจเธอเต้นรัว คำตอบที่ควรพูดคือ "ปล่อยเถอะ" แต่สิ่งที่หลุดออกมากลับเป็น...

"ดิฉันไม่รู้..."

ธนัทหายใจเข้าลึก มือข้างหนึ่งยกขึ้นแตะแก้มเธอเบาๆ ในความมืด

"ผมพยายามควบคุมตัวเองมาตลอด" เขากระซิบ "ตั้งแต่วันแรกที่เจอเธอ"

"วันแรก...?"

"เธอเป็นคนเดียวที่กล้าเถียงผม" เขาพูดต่อ "กล้ามองตาผมตรงๆ ไม่กลัว ไม่ยอมก้มหัว... ผมพยายามบอกตัวเองว่าเธอเป็นแค่ลูกน้อง แต่..."

ฟ้าแลบอีกครั้ง พิมเห็นใบหน้าเขาใกล้มาก ริมฝีปากบางห่างจากเธอเพียงไม่กี่นิ้ว

"แต่อะไรคะ..."

"แต่ผมหลอกตัวเองไม่ได้อีกแล้ว"

ริมฝีปากเขาประทับลงบนริมฝีปากเธอ

---

จูบแรกอ่อนโยน ราวกับเขากำลังถามว่าเธอยินยอมหรือไม่

พิมไม่ได้ผลัก

เมื่อเธอไม่ขัดขืน จูบนั้นก็ลึกขึ้น เข้มข้นขึ้น ลิ้นเขาแตะริมฝีปากเธอ ขออนุญาตเข้าไป และเธอก็เปิดรับ

"อืม..." เสียงครางเบาหลุดจากลำคอ

มือของธนัทรั้งเอวเธอเข้ามาใกล้ มืออีกข้างลูบขึ้นมาตามแผ่นหลัง พิมรู้สึกร่างกายตัวเองตอบสนอง มือเกาะไหล่กว้างของเขาไว้

ทั้งคู่จูบกันในความมืด เสียงฝนกลบเสียงหายใจที่เริ่มเร็วขึ้น

"พิม..." เขาละริมฝีปาก กระซิบข้างหู "บอกผมให้หยุด ผมจะหยุด"

"ดิฉัน..." เธอหายใจหอบ "ดิฉันไม่อยากให้หยุด..."

เสียงครางต่ำหลุดจากลำคอเขา

ธนัทอุ้มเธอขึ้น พิมร้องเบาด้วยความแปลกใจ แต่เธอโอบแขนรอบคอเขา ปล่อยให้เขาพาเดินฝ่าความมืดไปยังห้องนอน

---

เขาวางเธอลงบนเตียงเบาๆ แสงฟ้าแลบส่องเข้ามาเป็นระยะ ทำให้เห็นเงาร่างของทั้งคู่

ธนัทคุกเข่าอยู่เหนือเธอ มือค่อยๆ ปลดกระดุมเสื้อเชิ้ตของตัวเอง ทีละเม็ด

พิมมองเขา หัวใจเต้นแรง เห็นหน้าอกกว้างค่อยๆ เผยออกมาในแสงสลัว

"สวย..." เธอไม่รู้ตัวว่าพูดออกมา

ธนัทหัวเราะเบา "นั่นคำของผม"

เขาก้มลง จูบเธออีกครั้ง พร้อมกับมือที่เริ่มปลดกระดุมเสื้อของเธอ

"ธนัท..." เธอกระซิบเมื่อเขาปลดกระดุมเม็ดสุดท้าย เปิดเสื้อออก

"เรียกชื่อผมอีก" เขาพูดเสียงแหบ ก้มจูบลำคอเธอ

"ธนัท..."

มือเขาลูบไล้ผิวที่เพิ่งเผยออกมา จากไหปลาร้าลงมาถึงขอบบรา พิมสั่นเทา รู้สึกร้อนผ่าวไปทั้งตัว

"ถอดได้ไหม" เขาถามเบาๆ มือแตะตะขอบรา

เธอพยักหน้า

เสียงตะขอปลดดังแผ่วในความเงียบ

---

ธนัทถอดบราออก โยนลงพื้น มองร่างเปลือยท่อนบนของเธอในแสงฟ้าแลบ

"สวยมาก..." เขาพึมพำ มือยกขึ้นสัมผัสเนินอกอ่อนนุ่ม

"อา..." พิมครางเมื่อนิ้วเขาลูบผ่านยอดอกที่เริ่มชูชัน

เขาก้มลง ริมฝีปากประทับบนผิวอกขาว จูบไล่จากด้านบนลงมาจนถึงยอดชมพู แล้วก็อมเข้าปาก

"อา! ธนัท!" เธอร้องเสียงหลง มือกุมศีรษะเขาไว้

เขาดูดเบาๆ ลิ้นวนรอบยอดอก ฟันขบเบาๆ พิมโค้งหลังรับความรู้สึก สะโพกขยับกระสับกระส่าย

"ชอบไหม" เขาถามพลางย้ายไปอีกข้าง ทำเหมือนกัน

"ช-ชอบ... อา..."

มือของเขาลูบลงมาตามเรือนร่าง ผ่านหน้าท้องแบนราบ หยุดที่ขอบกระโปรง

"ผมจะถอด" เขาบอก ไม่ใช่ถาม แต่ก็รอให้เธอตอบ

"ค่ะ..."

กระโปรงถูกรูดลง เหลือเพียงกางเกงในลูกไม้สีดำชิ้นเดียว ธนัทมองร่างเธอในความมืด ฟ้าแลบส่องให้เห็นเส้นโค้งเว้าสวยงาม

"เธอรู้ไหมว่าผมฝันถึงเธอกี่คืนแล้ว" เขากระซิบ มือลูบต้นขาด้านใน

พิมสั่น "ฝัน...?"

"ทุกคืน" เขายอมรับ "ตั้งแต่วันแรก"

---

นิ้วของเขาลูบผ่านเนื้อผ้าบางๆ สัมผัสความชื้นที่ซึมออกมา

"เปียกแล้ว..." เขาพึมพำพอใจ

"อย่า... อย่าพูด..." พิมเขินจนหน้าร้อน

"ทำไม" เขายิ้มมุมปาก "เธอเปียกเพราะผม ผมชอบ"

นิ้วกดลงเบาๆ ถูไถผ่านเนื้อผ้าตรงจุดอ่อนไหว พิมครางดัง สะโพกยกรับสัมผัส

"ธนัท... หยุดแกล้ง..."

"บอกมาว่าต้องการอะไร"

"ต้องการ... ต้องการเธอ..."

เขาดึงกางเกงในลงช้าๆ เผยความเปลือยเปล่าทั้งหมด พิมรู้สึกอายแต่ก็ไม่ปิดบัง เธอปล่อยให้เขามอง

"สวยที่สุดที่ผมเคยเห็น" เขากระซิบ

ธนัทลุกขึ้น ถอดกางเกงของตัวเองออก พิมมองเห็นร่างกายเขาในแสงสลัว กล้ามเนื้อแกร่ง และความแข็งขืนที่ชูชันพร้อม

เธอกลืนน้ำลาย

เขาคว้าซองเล็กๆ จากกระเป๋าสตางค์ ฉีกออก สวมให้เรียบร้อย

"พิม" เขาคลานกลับขึ้นมาบนเตียง อยู่เหนือเธอ "มองผม"

เธอมองขึ้น สบตาเขาในความมืด

"ผมจะค่อยๆ" เขาพูดเบา ปลายกดแนบทางเข้า "บอกถ้าเจ็บ"

พิมพยักหน้า กัดริมฝีปาก

เขาดันเข้าช้าๆ ทีละนิดๆ ความแน่นตึงทำให้ทั้งคู่ครางพร้อมกัน

"โอ้..." พิมหลับตา รู้สึกถึงเขาค่อยๆ เติมเต็มเธอ

"แน่นมาก..." ธนัทกัดฟัน พยายามควบคุมตัวเอง "พิม... เธอโอเคไหม"

"โอเค... อย่าหยุด..."

เขาดันเข้าจนสุด หยุดนิ่งให้เธอปรับตัว

---

เมื่อพิมขยับสะโพก ธนัทก็เริ่มเคลื่อนไหว

จังหวะแรกช้าและลึก ทั้งคู่หายใจแรง สัมผัสกัน รู้สึกถึงกัน

"ธนัท..." พิมครางเมื่อเขาเริ่มเร็วขึ้น "อา... ตรงนั้น..."

"ตรงนี้?" เขาปรับมุม กระแทกซ้ำจุดเดิม

"ใช่! อา!"

เสียงฝนตก เสียงร่างกระทบกัน เสียงครางของทั้งคู่ ผสมปนกันในความมืด

ธนัทก้มลงจูบเธอ ไม่หยุดขยับ จังหวะเร็วขึ้นเรื่อยๆ พิมโอบแขนรอบคอเขา ขาพันรอบเอว ดึงเข้ามาลึกขึ้นอีก

"พิม... ผมใกล้แล้ว..." เขากระซิบในจูบ

"ฉันด้วย... ธนัท... อย่าหยุด..."

เขาเร่งจังหวะ แรงขึ้น ลึกขึ้น พิมร้องไม่หยุด รู้สึกคลื่นความสุขพุ่งสูงขึ้นเรื่อยๆ

"มาเลย" เขาสั่ง "มาพร้อมผม"

ฟ้าผ่าดังสนั่นในจังหวะที่ทั้งคู่พุ่งถึงจุดสุดยอดพร้อมกัน

พิมร้องชื่อเขา ร่างโค้งขึ้นจากเตียง คลื่นความสุขซัดผ่านร่างเป็นระลอก ธนัทครางต่ำ กดลึกจนสุดขณะปล่อยตัวเอง

แล้วทั้งคู่ก็ล้มลงด้วยกัน หายใจหอบ หัวใจเต้นรัว

---

นาทีต่อมา ธนัทพลิกตัวนอนข้างเธอ ดึงเธอเข้ามาในอ้อมแขน

"พิม..." เขาจูบหน้าผากเธอเบาๆ

"หืม?"

"ผมไม่เสียใจ"

เธอยิ้มในความมืด "ดิฉันก็ไม่เสียใจ"

"แต่..." เขาหยุด "พรุ่งนี้ เราต้องคุยกัน"

"ค่ะ... พรุ่งนี้"

ฝนยังคงตก แต่เบาลงแล้ว พิมนอนฟังเสียงหัวใจเขาเต้น รู้สึกอบอุ่นและปลอดภัย

คืนนี้ เธอไม่อยากคิดถึงพรุ่งนี้

คืนนี้ เธอแค่อยากอยู่ในอ้อมแขนเขา

---

ก่อนจะหลับไป เธอได้ยินเสียงเขากระซิบเบาๆ

"ผมจะดูแลเธอ..."

พิมไม่แน่ใจว่าเธอฝันไป หรือได้ยินจริง

แต่เธอยิ้ม แล้วก็หลับไปอย่างสงบ

---

[ จบตอนที่ 6 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 7 - เช้าวันใหม่ที่เปลี่ยนไป
══════════════════════════════════════════════════════════════
