══════════════════════════════════════════════════════════════
                 สัญญารักลับห้องประธาน
                ตอนที่ 28: ฝนตกหนัก
══════════════════════════════════════════════════════════════

ธนัทรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ

พิมไม่รับโทรศัพท์ ไม่ตอบข้อความ

และเขาเพิ่งได้รับรายงานว่ามีคนส่งซองเอกสารไปให้เธอ

---

"คุณธนัท!" ผู้ช่วยวิ่งเข้ามา "มีคนส่งรูปถ่ายไปให้คุณพิม!"

"รูปอะไร?"

"รูป... รูปคุณกับคุณสิรินทร์ครับ"

ธนัทรู้สึกเลือดเย็นวาบ "อะไรนะ?"

"รูปที่ถ่ายตอนคุณไปประชุมกับเธอเมื่อสองสัปดาห์ก่อน มันถูกตัดต่อให้ดูเหมือน..."

---

ธนัทไม่รอฟังจบ คว้าโทรศัพท์โทรหาพิม

ไม่รับ

เขาโทรอีก ไม่รับอีก

"บ้า!" เขาสบถ หันไปสั่งผู้ช่วย "ติดตามรถพิมเดี๋ยวนี้!"

---

ธนัทขับรถออกจากออฟฟิศ ท่ามกลางฝนที่เริ่มตกหนัก

ระหว่างทาง เขาโทรหาแนน

"แนน! พิมติดต่อเธอไหม?"

"ไม่ค่ะ แต่ฉันบอกเธอไปแล้วว่ารูปน่าจะปลอม"

"เธอไม่เชื่อ?"

"ฉันไม่รู้... เธอวางสายไปก่อนที่จะบอกอะไร"

---

ธนัทกัดฟัน สิรินทร์เป็นทนายที่เขาจ้างมาช่วยเรื่องคดี เขาไปพบเธอหลายครั้งเพื่อประชุมเรื่องกฎหมาย

แต่มันแค่เรื่องงาน ไม่มีอะไรมากกว่านั้น!

ใครบางคนต้องถ่ายรูปและตัดต่อเพื่อทำลายเขา

และเขาคิดออกว่าใคร...

ดา

---

โทรศัพท์ดัง เป็นผู้ช่วย

"คุณธนัท! พบรถคุณพิมแล้ว จอดอยู่ที่ริมแม่น้ำเจ้าพระยา!"

"ส่งพิกัดมา!"

ธนัทเหยียบคันเร่งเต็มที่

---

ฝนตกหนักมาก แทบมองไม่เห็นถนน

แต่ธนัทไม่สน เขาต้องไปหาพิม

เธอต้องฟังคำอธิบาย

เขาไม่ได้ทำอะไรผิด และเขาจะพิสูจน์ให้เธอเห็น

---

สิบห้านาทีต่อมา ธนัทถึงจุดหมาย

เขาเห็นรถพิมจอดอยู่ และเห็นร่างเล็กๆ นั่งอยู่บนม้านั่งในฝน

"พิม!"

เขากระโดดลงจากรถ วิ่งไปหาเธอ

---

พิมนั่งนิ่ง เปียกปอน ไม่มีแรงจะขยับ

"พิม!" ธนัทวิ่งมาถึง "เธอทำอะไร?! เปียกหมดแล้ว!"

เธอเงยหน้ามอง ดวงตาแดงก่ำจากการร้องไห้

"ทำไมมาตามคะ?"

"เพราะผมเป็นห่วง!" เขาถอดสูทคลุมไหล่เธอ "มาเข้ารถก่อน"

"ไม่อยากค่ะ"

---

"พิม..."

"ดิฉันเห็นคุณค่ะ" เธอพูดเสียงสั่น "เห็นคุณออกจากโรงแรมกับผู้หญิงคนนั้น"

ธนัทนิ่งไปครู่ แล้วก็ถอนหายใจ

"สิรินทร์เป็นทนายของผม" เขาอธิบาย "เราไปประชุมเรื่องคดีที่ห้องประชุมของโรงแรม ไม่ได้เข้าห้องพัก"

"แล้วรูปถ่ายล่ะ? ที่คุณจูบเธอ?"

"รูปปลอม พิม" เขาพูดหนักแน่น "มันถูกตัดต่อ"

---

"ดิฉันอยากเชื่อค่ะ..." น้ำตาเธอผสมกับน้ำฝน "แต่..."

"แต่อะไร?"

"แต่ดิฉันกลัว" เธอยอมรับ "กลัวว่าจะถูกหลอกอีก"

ธนัทคุกเข่าลงตรงหน้าเธอ ไม่สนฝนที่ตกหนัก

"พิม มองผม"

เธอมอง

---

"ผมรักเธอ" เขาพูดจริงจัง "รักมากกว่าสิ่งใดในโลก ผมจะไม่มีวันทำร้ายเธอ"

"แต่รูป—"

"รูปปลอม" เขาซ้ำ "ดาทำ ผมรู้แล้ว"

"ดา?"

"ใช่ เธอยังไม่ยอมแพ้" ธนัทอธิบาย "เธอต้องการทำลายเราก่อนงานแต่งงาน"

---

พิมมองเข้าไปในดวงตาเขา ท่ามกลางฝนที่ตกหนัก

เธอเห็นความจริงใจ เห็นความรัก เห็นความเจ็บปวด

"ธนัท..."

"เชื่อผม" เขาขอร้อง "ขอได้ไหม? เชื่อผมครั้งนี้"

พิมนิ่งไปนาน

แล้วก็พยักหน้า

---

"ค่ะ" เธอพูดเสียงสั่น "ดิฉันเชื่อคุณค่ะ"

ธนัทดึงเธอเข้ากอดแน่น ท่ามกลางฝนที่ตกไม่หยุด

"ขอบคุณ" เขากระซิบ "ขอบคุณที่เชื่อ"

"ขอโทษที่ไม่ถามก่อน" เธอสะอื้น "ดิฉันควรจะ—"

"ไม่ต้องขอโทษ" เขาตัดบท "ผมเข้าใจ"

---

ทั้งคู่กอดกันอยู่ในฝน

"มาเข้ารถกันเถอะ" ธนัทพูดในที่สุด "เธอจะป่วย"

"ค่ะ..."

เขาอุ้มเธอขึ้น พาไปที่รถ

ในรถ เขาเปิดเครื่องทำความร้อน หาผ้าขนหนูในกระโปรงหลังมาเช็ดตัวให้เธอ

---

"ธนัท..."

"หืม?"

"ดิฉันขอโทษที่สงสัยคุณ"

เขาหยุดเช็ดผม มองเธอ

"พิม ผมไม่โกรธ" เขาพูดเบาๆ "ผมแค่กลัวว่าจะเสียเธอไป"

"คุณจะไม่มีวันเสียดิฉันค่ะ" เธอจับมือเขา "ดิฉันสัญญา"

---

"พิม"

"คะ?"

"หลังจากนี้ ถ้ามีอะไรที่ทำให้เธอสงสัย" เขาพูด "ถามผมก่อนได้ไหม? อย่าหนีไป"

"ค่ะ" เธอพยักหน้า "ดิฉันสัญญา"

"ดี"

เขาก้มลงจูบหน้าผากเธอ

---

"กลับบ้านกัน" เขาพูด "เธอต้องอาบน้ำอุ่นและพักผ่อน"

"ค่ะ"

ธนัทขับรถกลับ พิมซุกตัวอยู่ข้างๆ

ฝนยังตกหนัก แต่ในรถอบอุ่น

และหัวใจที่แตกสลาย... เริ่มประกอบกลับทีละชิ้น

---

[ จบตอนที่ 28 ]

══════════════════════════════════════════════════════════════
ตอนหน้า: ตอนที่ 29 - คืนดี
══════════════════════════════════════════════════════════════
