══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 30: สองชายหนึ่งใจ
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	สามวันผ่านไปหลังจากเหตุการณ์ที่ออฟฟิศ จรดฟ้ายังคงรู้สึกสับสนไม่หาย

	ทุกเช้าที่ตื่นขึ้นมา เธอจะเจอช่อดอกไม้ใหม่วางอยู่หน้าห้อง บ้างก็เป็นกุหลาบสีน้ำเงินเหมือนเดิม บ้างก็เป็นทิวลิปสีขาว บ้างก็เป็นลิลลี่หอมกรุ่น ทุกช่อมาพร้อมกับการ์ดข้อความสั้นๆ ที่ทำให้หัวใจเธอเต้นแรงทุกครั้ง

	"วันนี้คุณหนูสวยไหมครับ? ถ้าไม่รู้ ลองส่องกระจกดูนะ" - การ์ดวันแรก

	"คิดถึงรอยยิ้มของคุณตลอดทั้งวัน ยิ้มให้ผมบ้างได้ไหมครับ?" - การ์ดวันที่สอง

	"ไม่ต้องรักผมก็ได้ แค่อย่าลืมว่ามีคนรักคุณอยู่" - การ์ดวันที่สาม

	"บ้า!" จรดฟ้าขว้างการ์ดลงบนโต๊ะ แต่กลับไม่โยนทิ้ง เธอเก็บมันไว้ในลิ้นชัก...พร้อมกับการ์ดอีกสองใบก่อนหน้า

	"ทำไมต้องเก็บด้วยวะ" เธอบ่นกับตัวเอง "มันก็แค่กระดาษ"

	แต่ถ้าเป็นแค่กระดาษ ทำไมถึงอ่านแล้วอ่านอีก?

	โทรศัพท์ดังขึ้น เป็นชื่อของอิศรา จรดฟ้าถอนหายใจก่อนจะรับสาย

	"ว่าไงคะ"

	"คุณว่างไหมครับ? อยากชวนไปกินข้าวเที่ยง" เสียงอิศราดูอ่อนโยนกว่าปกติ ช่วงนี้เขาพยายามเอาใจเธออย่างมาก

	"ก็...ว่างอยู่"

	"ดีครับ ผมไปรับเที่ยงตรงนะ"

	"ค่ะ"

	จรดฟ้าวางสาย รู้สึกเหมือนมีก้อนหินทับอกอยู่ ที่ผ่านมาเธอพยายามให้โอกาสอิศรา ไปกินข้าวด้วย ไปดูหนังด้วย รับโทรศัพท์ทุกครั้ง แต่ทุกครั้งที่อยู่กับเขา ความคิดของเธอกลับล่องลอยไปที่อื่น

	ไปที่ชายที่มีรอยยิ้มเจ้าเล่ห์และสายตาคมกริบ...

	"หยุดคิดถึงหมอนั่นได้แล้ว!" เธอตบหน้าตัวเองเบาๆ "นายมีแฟนแล้ว จรดฟ้า!"

	---

	เที่ยงวันนั้น อิศรามารับจรดฟ้าตามนัด เขาพาเธอไปร้านอาหารญี่ปุ่นหรูใจกลางเมือง ร้านที่ปกติต้องจองล่วงหน้าเป็นสัปดาห์ แต่เขาจัดการให้ได้ภายในวันเดียว

	"สั่งอะไรก็ได้เลยนะครับ ผมเลี้ยง" อิศรายิ้มอ่อนโยน

	จรดฟ้าพยักหน้า เปิดเมนูดูอย่างเหม่อลอย

	"ช่วงนี้คุณดูเหนื่อยนะครับ นอนไม่หลับเหรอ?" อิศราถาม

	"ก็...งานเยอะน่ะ" เธอโกหก ความจริงคือนอนไม่หลับเพราะคิดถึงคนอื่น

	"อย่าทำงานหนักนักนะครับ สุขภาพสำคัญกว่า" เขายื่นมือข้ามโต๊ะมาจับมือเธอ

	จรดฟ้ามองมือที่ทับกันอยู่ รู้สึกเหมือนมีอะไรบางอย่างหายไป ที่ผ่านมาเมื่อเขาจับมือ เธอจะรู้สึกอบอุ่น แต่ตอนนี้...มันเฉยๆ

	"จรดฟ้า..." อิศราเรียกชื่อเธอ "ผมรู้ว่าช่วงนี้เราห่างเหินกัน แต่ผมอยากบอกว่าผมรักคุณนะ"

	"ค่ะ ฉันก็..." คำว่ารักติดคอ พูดไม่ออก

	ตรงนั้นเอง ประตูร้านก็เปิดออก และร่างสูงใหญ่ที่คุ้นเคยก็เดินเข้ามา

	จรดฟ้าเปิดตากว้างเมื่อเห็นเรืองฤทธิ์เดินตรงเข้ามาที่โต๊ะของเธอ เขาแต่งตัวด้วยสูทสีกรมท่าตัดเย็บอย่างดี ดูหล่อและมีออร่าจนคนในร้านต้องหันมามอง

	"สวัสดีครับคุณหนู" เรืองฤทธิ์ทักทายด้วยรอยยิ้มเจ้าเล่ห์ "โลกมันช่างกลมจริงๆ เจอกันอีกแล้ว"

	"นาย...นายมาทำอะไรที่นี่!" จรดฟ้าร้องถามด้วยความตกใจ

	"ผมมากินข้าวไงครับ ที่นี่ซูชิอร่อยดี" เขาตอบเรียบๆ แล้วหันไปมองอิศรา "อ้อ คุณอิศราก็มาด้วยเหรอครับ"

	อิศราลุกขึ้นยืน หน้าตึง "นายตามมาที่นี่ใช่ไหม?"

	"ตามมา?" เรืองฤทธิ์ยักคิ้ว "ผมมาบ่อยนะครับที่นี่ เป็นลูกค้าประจำด้วย ว่าแต่คุณสิ ตามคุณหนูมาแน่นอน"

	"ผมเป็นแฟนเธอ ผมมีสิทธิ์พาเธอไปไหนก็ได้"

	"แฟนเหรอครับ..." เรืองฤทธิ์หัวเราะเบาๆ "แฟนแบบไหนครับที่ปล่อยให้ผู้หญิงนอนไม่หลับเพราะคิดถึงผู้ชายคนอื่น?"

	จรดฟ้าหน้าซีด เขารู้ได้ยังไง!

	"นายพูดอะไร!" อิศราเสียงดัง

	"ผมพูดความจริงครับ" เรืองฤทธิ์หันมามองจรดฟ้า "ใช่ไหมครับคุณหนู? สามคืนที่ผ่านมา คุณนอนไม่หลับเลยใช่ไหม?"

	จรดฟ้าเงียบ ไม่รู้จะตอบอย่างไร

	"ทำไมถึงรู้?" เธอถามเสียงเบา

	"เพราะผมก็เหมือนกันครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ สายตาของเขาอ่อนโยนลงอย่างไม่เคยเห็นมาก่อน "คิดถึงคุณทั้งคืน"

	หัวใจของจรดฟ้าเต้นแรง เธอรู้สึกหน้าร้อนผ่าว

	"หุบปาก!" อิศราตะโกน "หยุดพูดจาหว่านล้อมแฟนคนอื่นได้แล้ว!"

	"ผมไม่ได้หว่านล้อมครับ ผมพูดความจริง" เรืองฤทธิ์หันกลับมามองอิศราอย่างเย็นชา "และถ้าคุณเป็นแฟนที่ดีจริง คุณคงสังเกตได้ว่าเธอไม่มีความสุขเลยตลอดสามวันที่ผ่านมา"

	อิศรานิ่งไป เขาหันไปมองจรดฟ้า "จริงเหรอ? คุณไม่มีความสุขเหรอ?"

	"ฉัน...ฉัน..." จรดฟ้าพูดไม่ออก

	"เห็นไหมครับ" เรืองฤทธิ์พูด "เธอตอบไม่ได้ เพราะเธอกำลังสับสน"

	"สับสนเพราะนาย!" อิศราชี้หน้าเรืองฤทธิ์ "ถ้านายไม่มายุ่ง ทุกอย่างคงดีอยู่!"

	"ทุกอย่างดีอยู่เหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ยิ้มเยาะ "ถ้าดีจริง ทำไมเธอถึงเมาแล้วโทรหาผมแทนที่จะโทรหาคุณล่ะ?"

	"อะไรนะ!" อิศราหันมามองจรดฟ้าอย่างตกใจ "คุณโทรหาเขาเหรอ?"

	"ไม่ใช่! ฉันไม่ได้...ฉัน..." จรดฟ้าตะกุกตะกัก เธอจำไม่ได้ว่าเคยโทรหาเรืองฤทธิ์ตอนเมา แต่เรืองฤทธิ์พูดขึ้นมาแบบนี้...มันต้องมีมูล

	"ไม่ต้องปฏิเสธหรอกครับ" เรืองฤทธิ์หยิบโทรศัพท์ขึ้นมากดดู "เมื่อสองคืนก่อน ตีสอง คุณโทรมาแล้วบอกว่า...จะอ่านให้ฟังไหมครับ?"

	"หยุด!" จรดฟ้าร้อง เธอจำได้แล้วว่าคืนนั้นเธอดื่มไวน์คนเดียวที่บ้าน แล้วก็...โทรหาเรืองฤทธิ์จริงๆ

	"ทำไมต้องหยุดครับ?" เรืองฤทธิ์เงยหน้าขึ้นมอง "หรือว่าไม่อยากให้คุณอิศรารู้ว่าคุณพูดอะไร?"

	"ฉันบอกว่าหยุด!" จรดฟ้าลุกขึ้นยืน หน้าแดงก่ำด้วยความอาย

	อิศรามองสลับไปมาระหว่างจรดฟ้ากับเรืองฤทธิ์ ใบหน้าของเขาเปลี่ยนจากโกรธเป็นเจ็บปวด

	"จรดฟ้า..." เขาเรียกชื่อเธอเบาๆ "คุณ...มีอะไรกับผู้ชายคนนี้จริงๆ เหรอ?"

	"ไม่มี!" เธอรีบปฏิเสธ "ฉันไม่มีอะไรกับเขา!"

	"แต่คุณโทรหาเขาตอนดึก คุณคิดถึงเขาจนนอนไม่หลับ..." อิศราพูดเสียงสั่น "คุณเรียกสิ่งนี้ว่าไม่มีอะไรเหรอ?"

	จรดฟ้าเงียบ เธอไม่รู้จะตอบอย่างไร

	เรืองฤทธิ์มองสถานการณ์ตรงหน้าอย่างสงบ แล้วก็พูดขึ้น

	"ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อทำลายความสัมพันธ์ของคุณหรอกครับ" เขาพูด "ผมแค่อยากให้คุณหนูรู้ว่า...เธอมีตัวเลือก"

	"ตัวเลือก?" จรดฟ้าถาม

	"ใช่ครับ ถ้าคุณเลือกจะอยู่กับคุณอิศรา ผมจะถอยออกไป" เรืองฤทธิ์พูด น้ำเสียงของเขาจริงจังอย่างไม่เคยได้ยินมาก่อน "แต่ถ้าคุณอยากรู้ว่าความรู้สึกที่มีต่อผมคืออะไร...ผมพร้อมจะรอ"

	"ทำไมต้องรอ?" จรดฟ้าถาม "ทำไมถึงสนใจฉันขนาดนี้? เราเพิ่งเจอกันไม่กี่ครั้ง"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "เพราะคุณเป็นผู้หญิงคนแรกที่ทำให้ผมรู้สึกแบบนี้ครับ"

	"แบบไหน?"

	"แบบที่...อยากเป็นคนดีขึ้นเพื่อคุณ"

	คำพูดนั้นทำให้จรดฟ้าใจสั่น เธอมองเข้าไปในดวงตาของเรืองฤทธิ์ มองหาร่องรอยของการโกหก แต่กลับเห็นแต่ความจริงใจ

	"อย่าเชื่อเขา!" อิศราคว้าแขนจรดฟ้า "เขาเป็นเจ้าของคาสิโน พวกนี้หลอกลวงเป็นอาชีพ!"

	"ผมไม่ได้หลอกครับ" เรืองฤทธิ์ตอบเรียบๆ "และอย่างน้อยผมก็ไม่เคยซ่อนอะไรจากเธอ"

	"ซ่อน?" จรดฟ้าหันมามองอิศรา "เขาพูดถึงอะไร?"

	อิศราหน้าซีด "ไม่มีอะไร เขาพูดมั่ว"

	"จริงเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ยักคิ้ว "งั้นคุณอิศรา ทำไมไม่บอกแฟนตัวเองล่ะครับว่า...ทำงานอะไรจริงๆ?"

	"หุบปาก!" อิศราตะโกน

	"ทำงานอะไร?" จรดฟ้าถามด้วยความสงสัย

	"ไม่มีอะไร!" อิศรารีบพูด "อย่าฟังเขา"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ผมจะไม่พูดครับ เดี๋ยวคุณหนูก็รู้เองในไม่ช้า"

	บรรยากาศอึมครึมปกคลุมไปทั่ว จรดฟ้ารู้สึกว่ามีอะไรบางอย่างที่เธอไม่รู้ ความลับที่ทั้งสองคนกำลังซ่อนจากเธอ

	"ฉันกลับก่อน" เธอพูดขึ้น

	"เดี๋ยวผมไปส่ง" อิศรารีบพูด

	"ไม่ต้อง" จรดฟ้าปฏิเสธ "ฉันอยากอยู่คนเดียว"

	"แต่..."

	"ผมส่งให้ก็ได้ครับ" เรืองฤทธิ์เสนอ

	"ไม่ต้อง!" จรดฟ้าร้องใส่ทั้งสองคน "ฉันบอกว่าอยากอยู่คนเดียว!"

	เธอหยิบกระเป๋าแล้วเดินออกจากร้านไปอย่างรวดเร็ว ทิ้งให้สองชายหนุ่มยืนมองหลังเธอ

	---

	อิศราหันมาเผชิญหน้ากับเรืองฤทธิ์ทันทีที่จรดฟ้าออกไป

	"นายต้องการอะไรจากเธอ?" เขาถามเสียงขู่

	"ผมต้องการเธอครับ" เรืองฤทธิ์ตอบตรงๆ "ทั้งหมดเลย"

	"เธอมีแฟนแล้ว!"

	"รู้ครับ แต่แฟนที่ไม่ใส่ใจ ก็ไม่ต่างจากไม่มีแฟนหรอกนะครับ"

	อิศรากำมือแน่น "นายรู้อะไรเกี่ยวกับผม?"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "รู้หมดครับ รู้ว่านายทำงานให้ใคร รู้ว่านายซ่อนอะไรไว้ที่คอนโดเธอ รู้หมด"

	หน้าอิศราซีดเผือก "นาย..."

	"ผมยังไม่บอกเธอนะครับ แต่ถ้านายยังดึงดันจะกีดขวางผม...ผมอาจจะต้องบอก"

	"นายขู่ผมเหรอ?"

	"ไม่ใช่ขู่ครับ เป็นการเตือน" เรืองฤทธิ์พูดเสียงเย็น "ถอยออกไปซะดีๆ ปล่อยเธอไป แล้วทุกอย่างจะจบลงด้วยดี"

	"ถ้าผมไม่ยอมล่ะ?"

	"งั้นก็เตรียมตัวให้ดีครับ" เรืองฤทธิ์หันหลังเดินออกไป "เพราะผมไม่เคยแพ้ใครในเกมนี้"

	---

	จรดฟ้าเดินเตร็ดเตร่อยู่ในห้างสรรพสินค้าโดยไม่มีจุดหมาย หัวของเธอยุ่งเหยิงไปหมด

	ทำไมเรืองฤทธิ์ถึงรู้เรื่องของอิศรา? และอะไรคือความลับที่เขาพูดถึง?

	เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา เปิดดูข้อความจากเรืองฤทธิ์ที่ส่งมาทุกวัน

	"ถึงบ้านแล้วกินข้าวหรือยังครับ?"
	"วันนี้ฝนตก อย่าลืมพกร่ม"
	"มีอะไรให้ช่วยไหม? ผมพร้อมเสมอ"

	ทุกข้อความ เขาส่งมาอย่างสม่ำเสมอ ไม่เคยขาด ไม่เคยคาดหวังคำตอบ แค่ส่งมาให้เธอรู้ว่ามีคนคิดถึง

	เทียบกับอิศราที่ช่วงหลังๆ ไม่ค่อยโทรมา ไม่ค่อยส่งข้อความ มาสนใจก็เพราะเรืองฤทธิ์ปรากฏตัวขึ้น

	"บ้าชะมัด..." เธอพึมพำ "ทำไมต้องเปรียบเทียบด้วยวะ"

	โทรศัพท์ดังขึ้น เป็นชื่อของเรืองฤทธิ์

	เธอลังเลอยู่ครู่หนึ่งก่อนจะรับสาย

	"ว่าไง"

	"ถึงบ้านหรือยังครับ?" เสียงทุ้มต่ำของเขาถามด้วยความห่วงใย

	"ยังอยู่ห้าง"

	"อยากให้ผมไปรับไหมครับ?"

	"ไม่ต้อง" เธอตอบทันที

	"ก็ได้ครับ" เรืองฤทธิ์ไม่บังคับ "แต่ถ้าเหนื่อย โทรมาได้เลยนะ ผมจะรอ"

	"ทำไมต้องรอ?" จรดฟ้าถาม "ทำไมถึงใจดีกับฉันขนาดนี้?"

	เสียงหัวเราะเบาๆ ดังมาจากปลายสาย "เพราะผมอยากให้คุณมีความสุขครับ แค่นั้นเอง"

	"แต่ฉันมีแฟนแล้ว"

	"รู้ครับ"

	"แล้วยังจะรอทำไม?"

	"เพราะผมเชื่อว่า...ถ้าเขาเป็นคนที่ใช่ คุณคงไม่คิดถึงผมขนาดนี้"

	จรดฟ้าเงียบไป เขาพูดถูก เธอคิดถึงเรืองฤทธิ์มากเกินไปสำหรับคนที่มีแฟนแล้ว

	"ผมไม่ได้บังคับให้คุณเลือกตอนนี้ครับ" เรืองฤทธิ์พูดต่อ "แค่อยากให้รู้ว่า ไม่ว่าคุณจะเลือกอะไร ผมจะรับได้"

	"แม้แต่ถ้าฉันเลือกเขา?"

	"...ครับ" เขาตอบหลังจากเงียบไปชั่วขณะ "แม้จะเจ็บ แต่ถ้ามันทำให้คุณมีความสุข ผมยอม"

	หัวใจของจรดฟ้าบีบแน่น คำพูดของเรืองฤทธิ์มันทำร้ายเธอ แต่ไม่ใช่ในทางที่เธอคิด มันทำร้ายเพราะ...เธอไม่อยากให้เขาเจ็บ

	"ฉัน...ฉันต้องไปแล้ว" เธอรีบตัดบท

	"ครับ กลับบ้านดีๆ นะครับ"

	"อืม..."

	เธอวางสาย รู้สึกหัวใจเต้นแรงจนแทบหายใจไม่ออก

	---

	คืนนั้น จรดฟ้านอนไม่หลับอีกแล้ว

	เธอพลิกตัวไปมาบนเตียง คิดถึงเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นตลอดทั้งวัน คำพูดของเรืองฤทธิ์ก้องอยู่ในหัว

	"ถ้าเขาเป็นคนที่ใช่ คุณคงไม่คิดถึงผมขนาดนี้"

	มันเป็นความจริง เธอไม่ควรคิดถึงผู้ชายคนอื่นขนาดนี้ถ้ารักแฟนตัวเอง

	แล้วเธอรักอิศราจริงไหม?

	เธอถามตัวเอง ย้อนคิดถึงความสัมพันธ์ที่ผ่านมา

	สองสามปีที่คบกัน อิศราก็ดูแลเธอดีในระดับหนึ่ง ไม่เคยทำอะไรให้เธอเจ็บ แต่...เขาก็ไม่เคยทำให้หัวใจเธอเต้นแรงเหมือนกัน

	ไม่เคยทำให้เธอคิดถึงจนนอนไม่หลับ

	ไม่เคยทำให้เธอรู้สึกตื่นเต้นทุกครั้งที่เจอหน้า

	แต่เรืองฤทธิ์...แค่เจอกันไม่กี่ครั้ง เขาก็ทำได้ทั้งหมด

	"นี่มันอะไรกันวะ..." เธอพึมพำกับตัวเอง "มันไม่ใช่ความรักหรอก มันแค่...แค่..."

	แค่อะไรล่ะ?

	โทรศัพท์ส่งเสียงดังขึ้น เป็นข้อความจากเรืองฤทธิ์

	"นอนไม่หลับอีกแล้วเหรอครับ?"

	เธอขมวดคิ้ว เขารู้ได้ยังไง!

	"รู้ได้ยังไง" เธอตอบกลับไป

	"เดาครับ"

	"เดาเก่งจัง"

	"ก็เพราะผมก็นอนไม่หลับเหมือนกัน"

	จรดฟ้านิ่งไป ไม่รู้จะตอบอย่างไร

	"อยากให้ผมไปเป็นเพื่อนไหมครับ?" ข้อความถัดมาถาม

	"ไม่ต้อง" เธอตอบ

	"แน่ใจเหรอครับ?"

	"แน่ใจ!"

	"ก็ได้ครับ งั้นผมนั่งรออยู่ตรงหน้าตึกคุณละกัน ถ้าอยากคุยก็ลงมา"

	จรดฟ้าลุกขึ้นมาทันที เดินไปที่หน้าต่าง เปิดม่านออกมอง

	ข้างล่าง มีรถหรูจอดอยู่ริมทาง และร่างของเรืองฤทธิ์ยืนพิงรถ มองขึ้นมาที่หน้าต่างเธอพอดี

	หัวใจของเธอเต้นแรง

	เขามาตั้งแต่เมื่อไหร่!

	เรืองฤทธิ์ยกมือขึ้นโบกทักทาย รอยยิ้มของเขาเรืองรองแม้ในความมืด

	จรดฟ้ายืนมองเขาอยู่นาน ภายในใจต่อสู้กับตัวเอง

	เธอไม่ควรลงไป ไม่ควรใกล้ชิดกับเขามากกว่านี้ แต่...

	ขาของเธอกลับเดินไปหยิบเสื้อคลุม แล้วก็เปิดประตูออกไป

	---

	"คิดว่าคุณไม่ลงมาแล้วด้วยซ้ำ" เรืองฤทธิ์ยิ้มเมื่อเห็นเธอเดินออกมาจากตึก

	"ฉันก็คิดว่าตัวเองจะไม่ลงมาเหมือนกัน" จรดฟ้าตอบห้วน "แต่เห็นนายยืนอยู่นานเลยลงมาไล่"

	"ไล่เหรอครับ?" เขายกคิ้ว "ใส่ชุดนอนน่ารักๆ ลงมาไล่เลยหรือ?"

	จรดฟ้ามองลงไปที่ตัวเอง เธอใส่แค่ชุดนอนผ้าไหมกับเสื้อคลุมบางๆ หน้าร้อนผ่าว

	"อย่ามอง!" เธอร้อง พลางดึงเสื้อคลุมมาปิดหน้าอก

	"ผมไม่ได้จ้องหรอกครับ" เรืองฤทธิ์หัวเราะ "แต่ถ้าหนาวก็ขึ้นรถมานั่งได้นะ"

	จรดฟ้าลังเล แต่ลมเย็นยามค่ำคืนทำให้เธอสะท้าน สุดท้ายก็ยอมเปิดประตูขึ้นไปนั่งในรถ

	ภายในรถอบอุ่น มีกลิ่นหอมของโคโลญจน์เรืองฤทธิ์ลอยอ่อนๆ กลิ่นที่เธอเริ่มคุ้นเคย

	"ทำไมมารอที่นี่?" เธอถาม

	"อยากเจอคุณครับ"

	"ตอนดึกๆ แบบนี้?"

	"เวลาไม่สำคัญครับ ถ้าอยากเจอใครจริงๆ เวลาไหนก็ได้"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "นายมันบ้า"

	"บ้าเพราะคุณครับ"

	หัวใจของเธอเต้นแรง เธอรีบหันหน้าไปทางอื่น ไม่อยากให้เขาเห็นว่าหน้าแดง

	"เมื่อกลางวัน..." เธอเริ่มพูด "ที่นายพูดเรื่องความลับของอิศรา..."

	"ครับ?"

	"มันคืออะไร?"

	เรืองฤทธิ์เงียบไปครู่หนึ่ง "ผมบอกไม่ได้ครับ"

	"ทำไม?"

	"เพราะมันไม่ใช่หน้าที่ของผมที่จะบอก" เขาตอบ "คุณควรรู้ความจริงจากเขาเอง"

	"แต่เขาคงไม่บอก"

	"งั้นก็หาทางเองครับ" เรืองฤทธิ์หันมามองเธอ "แต่ผมบอกได้อย่างเดียวว่า...เขาไม่ได้เป็นคนดีอย่างที่คุณคิด"

	จรดฟ้านิ่งไป ในใจเริ่มหวาดระแวงมากขึ้น

	"ทำไมต้องบอกฉัน?" เธอถาม "ทำไมต้องยุ่งเรื่องของคนอื่น?"

	"เพราะผมไม่อยากให้คนที่ผมรักต้องเจ็บตัวครับ"

	คำว่า "รัก" ทำให้จรดฟ้าสะดุ้ง

	"นายรู้จักฉันได้ไม่นาน" เธอพูดเสียงสั่น "จะมารักได้ยังไง"

	"ความรักมันไม่ได้วัดด้วยเวลาครับ" เรืองฤทธิ์พูดเบาๆ "มันวัดด้วยความรู้สึก"

	เขาหันมามองเธอ สายตาของเขาอ่อนโยนอย่างไม่เคยเห็นมาก่อน

	"ตั้งแต่เจอคุณครั้งแรก ผมก็รู้แล้วว่าคุณไม่ธรรมดา" เขาพูดต่อ "คุณแข็งแกร่ง ไม่ยอมแพ้ง่ายๆ และ...สวยมาก"

	จรดฟ้าหน้าร้อนผ่าว "หยุดพูดหวานๆ ได้แล้ว"

	"ผมพูดความจริงครับ"

	"ความจริงของนายน่ะ ฉันไม่เชื่อหรอก"

	"ทำไมไม่เชื่อครับ?"

	"เพราะ..." เธอหยุด ไม่รู้จะตอบอย่างไร

	"เพราะกลัวจะเชื่อแล้วผิดหวังใช่ไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	จรดฟ้าเงียบ เขาพูดถูก เธอกลัวที่จะเปิดใจ กลัวที่จะรักใครอีกครั้ง เพราะถ้าผิดหวัง มันจะเจ็บปวดมาก

	"ผมสัญญาครับว่าจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง" เรืองฤทธิ์พูดขึ้น "ให้โอกาสผมพิสูจน์ได้ไหม?"

	"ฉัน..." จรดฟ้าลังเล "ฉันมีแฟนแล้ว"

	"รู้ครับ แต่ผมไม่ได้ขอให้คุณเลิกกับเขาตอนนี้" เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ผมแค่ขอให้คุณเปิดใจให้รู้จักผมมากขึ้น แค่นั้นเอง"

	"แล้วถ้ารู้จักแล้วก็ยังเลือกเขาล่ะ?"

	"งั้นผมก็จะถอยครับ" เขาตอบ "แต่ถ้าคุณรู้จักผมแล้ว...เลือกผมล่ะ?"

	จรดฟ้าหัวใจเต้นแรง เธอมองเข้าไปในดวงตาของเรืองฤทธิ์ รู้สึกเหมือนโลกหยุดหมุน

	"ฉัน...ฉันต้องกลับแล้ว" เธอรีบพูดพลางเปิดประตูรถ

	"ครับ กลับไปพักผ่อนนะครับ" เรืองฤทธิ์ไม่รั้ง "ฝันดี"

	จรดฟ้าก้าวลงจากรถ แต่ก่อนจะเดินไป เธอก็หันกลับมา

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"...ขอบคุณที่มารอ"

	รอยยิ้มของเรืองฤทธิ์กว้างขึ้น "ยินดีครับ ผมรอได้เสมอ"

	จรดฟ้าเดินกลับเข้าตึก หัวใจเต้นแรงไม่หยุด

	คืนนั้น เธอยังคงนอนไม่หลับ

	แต่ครั้งนี้...มันไม่ใช่เพราะความสับสนอีกต่อไป

	มันเป็นเพราะความรู้สึกบางอย่างที่เธอเริ่มไม่อาจปฏิเสธได้...

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 30
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,800 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
