══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 29: ดอกไม้ปลอมใจ
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	"ต่อให้จ่ายเยอะกว่านี้ผมก็ยอม ถ้ามันรั้งให้คุณไม่หนีไปได้"

	คำพูดหวานเจี๊ยบของอิศราทำให้จรดฟ้าอึ้งไปชั่วขณะ เธอมองช่อดอกกุหลาบสีแดงสดในมือเขา นับดูก็เกินร้อยดอก มันต้องราคาไม่ใช่ถูกๆ แน่ แต่ถึงจะสวยแค่ไหน ก็ไม่อาจลบความโมโหในใจเธอได้ง่ายๆ

	"จ่ายแพงขนาดนี้ ไปเอาเงินจากไหนมาเนี่ย" จรดฟ้าถามด้วยน้ำเสียงประชดประชัน แทนที่จะซาบซึ้งกลับรู้สึกระแวงมากกว่า เพราะที่ผ่านมาอิศราไม่เคยทุ่มเทขนาดนี้ ปกติจะให้ดอกไม้ก็แค่ช่อเล็กๆ ราคาไม่กี่ร้อย แต่นี่...มันผิดปกติ

	"ก็สะสมไว้น่ะ อยากให้คุณรู้ว่าผมตั้งใจจริง" ชายหนุ่มยิ้มอ่อนโยน ยื่นช่อดอกไม้ไปให้ แต่จรดฟ้าไม่ได้ยื่นมือมารับ

	"ถ้าตั้งใจจริง ทำไมเมื่อวานไม่โทรมาสักสาย โทรมาตั้งห้าสิบครั้งพอผมไม่รับก็หยุด แล้วก็หายเงียบไปเลย" หญิงสาวย้อนอย่างไม่ยอมง่ายๆ เธอจำได้ว่ารู้สึกน้อยใจแค่ไหนที่รอแล้วรอเล่า แต่เขาก็ไม่โทรมาอีก

	อิศราถอนหายใจ เขารู้ว่าตัวเองผิด แต่จะอธิบายยังไงดีล่ะ ว่าที่ไม่โทรมาเพราะติดประชุมกับนายใหญ่เรื่องยา ซึ่งเป็นเรื่องที่บอกแฟนสาวไม่ได้อยู่แล้ว

	"ผมติดธุระน่ะครับ งานมันยุ่งมาก" เขาแก้ตัวอ้อมแอ้ม

	"งานอะไรสำคัญกว่าฉัน?" จรดฟ้าเอามือกอดอก ท่าทางไม่พอใจอย่างเห็นได้ชัด

	"ก็..." อิศราพูดติดขัด ไม่รู้จะตอบอย่างไรดี เขาไม่อาจบอกความจริงได้ว่างานที่ว่านั้นคือธุรกิจมืดที่เขาซ่อนไว้จากเธอมาตลอด

	ความเงียบที่เกิดขึ้นทำให้บรรยากาศอึดอัดยิ่งขึ้น ลูกน้องของจรดฟ้าที่ยืนอยู่ด้านข้างมองหน้ากันอย่างเจือนๆ ไม่รู้ว่าควรจะอยู่ต่อหรือออกไปดี

	"พวกแกไปข้างนอกก่อนเลย" จรดฟ้าสั่ง พวกลูกน้องรีบพยักหน้าแล้วเดินออกไปอย่างรวดเร็ว โล่งใจที่ไม่ต้องอยู่รับบรรยากาศอึมครึม

	เมื่อเหลือแค่สองคน จรดฟ้าก็หันมาเผชิญหน้ากับอิศราเต็มๆ สายตาของเธอเฉียบคมราวกับมีดกรีด

	"พูดมาเลย นายอยากจะพูดอะไร"

	อิศราวางช่อดอกไม้ลงบนโต๊ะ แล้วเดินเข้ามาใกล้จนเกือบจะชิดตัวหญิงสาว เขายกมือขึ้นจับไหล่เธอไว้เบาๆ

	"ผมขอโทษจริงๆ ที่ทำให้คุณโกรธ ช่วงนี้ผมยุ่งมาก แต่ไม่ได้หมายความว่าไม่รักคุณนะ" น้ำเสียงของเขาอ่อนโยน พยายามเอาใจอย่างเต็มที่ "ให้โอกาสผมแก้ตัวได้ไหม?"

	จรดฟ้ามองเข้าไปในดวงตาของชายตรงหน้า เธอคบกับเขามาสองสามปี รู้จักกันมานานพอสมควร ที่ผ่านมาอิศราก็ดูแลเธอดี แม้จะไม่ได้หวานหรือโรแมนติกมากนัก แต่ก็ไม่เคยทำอะไรให้เธอเสียใจ...จนกระทั่งช่วงหลังๆ นี้

	"ฉัน..." เธอเริ่มพูด แต่ยังไม่ทันจะจบประโยค ภาพใบหน้าของชายอีกคนก็แว่บขึ้นมาในหัว

	เรืองฤทธิ์...

	ทำไมต้องคิดถึงหมอนั่นตอนนี้ด้วยล่ะ!

	จรดฟ้าสะบัดหัวไล่ความคิดออกไป เธอยังจำเหตุการณ์เมื่อคืนได้ดี ตอนที่หมอบ้านั่นมอมเหล้าเธอ แล้วก็พาไปที่คอนโด แม้จะไม่ได้เกิดอะไรขึ้นจริงๆ แต่เธอก็ยังรู้สึกขนลุกทุกครั้งที่คิดถึง

	ขนลุก...เพราะกลัว หรือเพราะอะไรอื่นกันแน่?

	"คุณฟังผมอยู่ไหมครับ?" เสียงอิศราดึงเธอกลับมาสู่ความเป็นจริง

	"อ่า ฟังอยู่" จรดฟ้าตอบอ้อมแอ้ม

	"งั้นคืนนี้ไปกินข้าวด้วยกันนะครับ ผมจองร้านอาหารฝรั่งเศสไว้แล้ว ที่ที่คุณอยากไปตั้งนานแล้วแต่ไม่ว่างน่ะ"

	จรดฟ้าเงยหน้ามอง นั่นคือร้านที่เธอบอกเขาตั้งแต่เมื่อหลายเดือนก่อนว่าอยากไป แต่อิศราบอกว่าแพงเกินไป เลยไม่เคยพาไป แต่วันนี้...

	"ทำไมอยู่ดีๆ ถึงใจกว้างขนาดนี้ล่ะ?" หญิงสาวถามด้วยความสงสัย

	"ก็เพราะอยากง้อคุณไงครับ" อิศรายิ้ม "ผมรู้ว่าผมไม่ค่อยได้ทำอะไรให้คุณมากนัก แต่ผมอยากจะเปลี่ยนแปลงตัวเอง ให้โอกาสผมได้ไหม?"

	คำพูดหวานๆ ของเขาทำให้จรดฟ้าเริ่มใจอ่อน เธอถอนหายใจ คิดว่าให้โอกาสสักครั้งก็ไม่น่าจะเสียหายอะไร

	"ก็ได้...แต่ถ้า—"

	คำพูดของเธอถูกตัดขาดด้วยเสียงเคาะประตูดังขึ้น ลูกน้องคนหนึ่งเปิดประตูเข้ามาด้วยสีหน้าตื่นตระหนก

	"คะ คุณหนูครับ มีคนมาหาครับ"

	"ใคร?" จรดฟ้าถามพลางขมวดคิ้ว

	ยังไม่ทันที่ลูกน้องจะตอบ ร่างสูงใหญ่ก็เดินผลักประตูเข้ามาอย่างทะนงตน ไม่สนใจว่าจะมีใครอยู่ในห้องหรือเปล่า

	"สวัสดีครับคุณหนู คิดถึงผมบ้างไหม?"

	เสียงทุ้มต่ำของเรืองฤทธิ์ทำให้ทั้งจรดฟ้าและอิศราหันมามองพร้อมกัน อิศรามองคนแปลกหน้าด้วยสายตาระแวง ในขณะที่จรดฟ้ารู้สึกหน้าซีดไปชั่วขณะ

	หมอนี่...มาที่นี่ได้ยังไง!

	"นาย...นายมาทำอะไรที่นี่!" จรดฟ้าร้องถามด้วยความตกใจ

	เรืองฤทธิ์ยิ้มอย่างพอใจ เขาเดินเข้ามาอย่างสบายๆ เหมือนเป็นเจ้าของที่นี่ สายตาของเขากวาดมองไปรอบห้อง ก่อนจะหยุดอยู่ที่ช่อดอกกุหลาบบนโต๊ะ

	"โอ้โห ช่อใหญ่จัง ใครส่งมาเหรอครับ?" เขาถามด้วยน้ำเสียงเจ้าเล่ห์ ทั้งที่รู้อยู่แก่ใจว่าเป็นของใคร

	"เรื่องของฉัน นายไม่ต้องมายุ่ง" จรดฟ้าตอบห้วน

	"เอ๊...แต่เมื่อคืนคุณยังบอกว่าผมน่าสนใจอยู่เลยนี่" เรืองฤทธิ์พูดด้วยน้ำเสียงยั่วยวน

	คำพูดนั้นทำให้อิศราหันมามองจรดฟ้าทันที "เมื่อคืน? คุณไปเจอผู้ชายคนนี้เหรอ?"

	"ไม่ใช่อย่างที่คิด!" จรดฟ้ารีบปฏิเสธ "ฉันไม่ได้ไปหาเขา เขาต่างหากที่—"

	"ที่พาคุณไปที่คอนโดผมน่ะเหรอ?" เรืองฤทธิ์แทรกขึ้นมาอย่างหน้าตาเฉย

	"คุณ! หุบปากได้แล้ว!" จรดฟ้าตะโกนใส่ รู้สึกเลือดขึ้นหน้าทันที หมอนี่จงใจพูดให้อิศราเข้าใจผิดชัดๆ

	อิศรามองสลับไปมาระหว่างจรดฟ้ากับเรืองฤทธิ์ ใบหน้าของเขาเริ่มเปลี่ยนสี จากตกใจกลายเป็นโกรธ

	"เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืน?" เขาถามด้วยน้ำเสียงเย็นชา

	"ไม่มีอะไร! ฉันแค่ไปเที่ยวกับเพื่อน แล้วก็บังเอิญเจอหมอนี่ เขามอมเหล้าฉันแล้วก็พาไปที่คอนโด แต่ไม่ได้มีอะไรเกิดขึ้น!" จรดฟ้าอธิบายอย่างรวดเร็ว

	"ไม่มีอะไร...จริงเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ยกมุมปากยิ้ม "แล้วที่คุณนอนบิดตัวร้องครางอยู่บนเตียงผมน่ะ ไม่นับเป็นอะไรเหรอ?"

	"นั่นมันเพราะคุณ—!" จรดฟ้าพูดไม่จบ ใบหน้าขาวแดงก่ำด้วยความโมโห

	อิศรากำมือแน่น เขาเดินเข้าไปหาเรืองฤทธิ์ด้วยท่าทางขึงขัง "นายเป็นใคร?"

	เรืองฤทธิ์หันมามองอิศราอย่างไม่แยแส "ผมเหรอ? ผมชื่อเรืองฤทธิ์ เจ้าของคาสิโน SK ครับ" เขาแนะนำตัวอย่างทะนงตัว "แล้วคุณล่ะ เป็นใคร?"

	"ผมแฟนของจรดฟ้า" อิศราตอบหนักแน่น

	"อ๋อ...แฟนเหรอ" เรืองฤทธิ์พยักหน้า แล้วหันไปมองจรดฟ้า "แปลกนะครับ เมื่อคืนคุณบอกว่ากำลังจะเลิกกับเขาอยู่พอดี"

	"ฉันไม่เคยพูดแบบนั้น!" จรดฟ้าร้อง

	"ได้ๆ ไม่ได้พูดก็ไม่ได้พูด" เรืองฤทธิ์พูดด้วยน้ำเสียงเหมือนไม่เชื่อ "แต่ที่คุณบอกว่าเขาไม่เข้าใจคุณ ไม่ใส่ใจคุณ นั่นพูดจริงใช่ไหมครับ?"

	จรดฟ้านิ่งไป เธอจำไม่ได้ว่าพูดอะไรไปบ้างตอนเมา แต่...มันก็เป็นความจริงที่ว่าช่วงหลังๆ เธอกับอิศราเริ่มมีปัญหากัน

	"จรดฟ้า..." อิศราเรียกชื่อเธอ น้ำเสียงเจ็บปวด

	"ฉัน...ฉัน..." หญิงสาวพูดไม่ออก ไม่รู้จะอธิบายอย่างไร

	เรืองฤทธิ์มองสถานการณ์ตรงหน้าอย่างพอใจ เขาตั้งใจมาที่นี่เพื่อป่วนให้จรดฟ้าทะเลาะกับแฟนอยู่แล้ว การที่บังเอิญมาเจอกันสามคนแบบนี้ยิ่งเข้าทางเขาใหญ่

	"เอาอย่างนี้ดีกว่าครับ" เรืองฤทธิ์พูดขึ้น "ผมมาที่นี่เพราะอยากชวนคุณหนูไปกินข้าว แค่นั้นเอง ไม่ได้จะมาแย่งใคร"

	"กินข้าว?" อิศราถาม น้ำเสียงอันตราย

	"ใช่ครับ ก็คนเรารู้จักกันแล้ว ไปกินข้าวเป็นเพื่อนก็ไม่เห็นจะแปลกตรงไหน" เรืองฤทธิ์ตอบเรียบๆ แล้วหันมามองจรดฟ้า "ว่าไง จะไปไหมครับ?"

	"ฉันมีนัดกับอิศราแล้ว" จรดฟ้าตอบทันที

	"อ๋อ...งั้นเปลี่ยนใจไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ยังไม่ยอมแพ้

	"ไม่เปลี่ยน" หญิงสาวตอบหนักแน่น แม้ในใจจะรู้สึกสับสนก็ตาม

	เรืองฤทธิ์ยักไหล่ "ก็ได้ครับ แต่ถ้าเปลี่ยนใจเมื่อไหร่ โทรมาได้เลยนะ" เขาหยิบนามบัตรออกมาจากกระเป๋า วางลงบนโต๊ะข้างช่อดอกกุหลาบ "เบอร์ส่วนตัวผมอยู่ในนี้"

	"ฉันไม่ต้องการหรอก" จรดฟ้าพูดด้วยน้ำเสียงเย็นชา

	"เก็บไว้ก่อนก็ได้ครับ ไม่เสียหายอะไร" เรืองฤทธิ์ยิ้ม แล้วหันไปมองอิศรา "ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ คุณ...?"

	"อิศรา" ชายหนุ่มตอบห้วน

	"อิศรา...ชื่อดีนะครับ" เรืองฤทธิ์พยักหน้า "แต่ขอเตือนนิดนึงนะครับ ผู้หญิงอย่างคุณหนูน่ะ ถ้าไม่ใส่ใจ เดี๋ยวก็มีคนมาแย่งไป"

	"นายพูดมากไปแล้วนะ" อิศราขู่

	"ผมพูดความจริงครับ" เรืองฤทธิ์ไม่หวั่นไหว "เอาล่ะ วันนี้ขอตัวก่อน ไว้เจอกันใหม่นะครับคุณหนู"

	เขาหันหลังเดินออกไป แต่ก่อนจะถึงประตู ก็หยุดหันกลับมาอีกครั้ง

	"อ้อ ลืมบอกไป ช่อดอกไม้ของผมส่งไปที่คอนโดคุณหนูแล้วนะครับ สองร้อยดอก ใหญ่กว่าของคุณอิศราเท่าตัว"

	พูดจบก็เดินออกไปโดยไม่รอฟังคำตอบ ทิ้งให้จรดฟ้ากับอิศรายืนมองหน้ากันด้วยความเงียบงัน

	"ใครกันวะหมอนั่น" อิศราถามด้วยน้ำเสียงขุ่นเคือง

	"ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน" จรดฟ้าถอนหายใจ "เจอกันเมื่อคืนนี้เอง"

	"แล้วทำไมเขาถึงสนใจคุณขนาดนี้ล่ะ? ส่งดอกไม้ ตามมาที่ออฟฟิศ..." อิศรามองจรดฟ้าอย่างจับผิด "คุณทำอะไรกับเขาเมื่อคืน?"

	"ฉันไม่ได้ทำอะไร!" หญิงสาวร้องอย่างหงุดหงิด "บอกแล้วไงว่าเขามอมเหล้าฉัน ฉันหมดสติไป พอตื่นมาก็อยู่ในห้องเขา แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้น!"

	"แน่ใจเหรอ?" อิศรายังไม่เชื่อ

	"แน่ใจ! ฉันรู้ตัวเองดี" จรดฟ้าตอบหนักแน่น แม้ในใจจะไม่มั่นใจนักก็ตาม เธอจำได้แค่ว่าตื่นมาตอนเช้าก็อยู่บนเตียงกับเรืองฤทธิ์ แต่ยังใส่เสื้อผ้าครบ...แม้จะยุ่งเหยิงไปหน่อย

	อิศราถอนหายใจ เขาพยายามสงบสติอารมณ์ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาทะเลาะกัน เขามาที่นี่เพื่อง้อแฟน ไม่ใช่มาทำให้สถานการณ์แย่ลงไปอีก

	"ก็ได้ ผมเชื่อคุณ" เขาพูดในที่สุด แม้ในใจจะยังไม่สนิทใจนัก "แต่ต่อไปนี้ห่างจากผู้ชายคนนั้นนะ เขาดูไม่น่าไว้วางใจ"

	"ฉันก็ไม่อยากยุ่งกับเขาหรอก" จรดฟ้าตอบ "เขาเป็นคนน่ากลัว"

	"น่ากลัว?"

	"ใช่...เขาเป็นเจ้าของคาสิโน แล้วก็ดูเหมือนจะรู้จักพี่ชายฉันด้วย" หญิงสาวนึกขึ้นมาได้ ตอนที่อยู่ในคอนโดเรืองฤทธิ์ เธอเห็นรูปถ่ายบนโต๊ะที่มีใบหน้าของพี่ชายเธออยู่ด้วย

	"รู้จักพี่เหนือเมฆเหรอ?" อิศราถามด้วยความสนใจ

	"ก็...ฉันไม่แน่ใจ" จรดฟ้าตอบอ้อมแอ้ม "แต่ยังไงก็ตาม ฉันไม่อยากยุ่งกับเขาหรอก"

	อิศราพยักหน้า เขาเองก็รู้สึกว่าเรืองฤทธิ์ไม่ใช่คนธรรมดา ท่าทางของเขาแสดงออกถึงอำนาจและความมั่นใจอย่างที่คนทั่วไปไม่มี และที่สำคัญ...เขารู้สึกว่าเรืองฤทธิ์กำลังจ้องมองจรดฟ้าอย่างไม่ธรรมดา

	"เอาล่ะ อย่าคิดมากเลย" อิศราพูด พยายามเปลี่ยนเรื่อง "คืนนี้ไปกินข้าวกันนะครับ ผมจองโต๊ะไว้แล้ว"

	จรดฟ้าพยักหน้าอย่างเหนื่อยใจ "ก็ได้..."

	"ผมไปรับตอนหกโมงนะครับ" อิศรายิ้ม แล้วก้มลงจูบหน้าผากเธอเบาๆ "รักนะครับ"

	"...อืม" จรดฟ้าตอบเบาๆ ไม่ได้พูดคำว่ารักกลับ

	อิศราสังเกตเห็น แต่ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้ เขาบอกลาแล้วเดินออกไป ทิ้งให้จรดฟ้ายืนอยู่คนเดียวในห้องทำงาน

	เมื่อเหลือแค่ตัวคนเดียว หญิงสาวก็ทรุดตัวลงนั่งบนเก้าอี้ เธอรู้สึกเหนื่อยมากจากเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น ทั้งเรื่องเมื่อคืน ทั้งเรื่องวันนี้ ทุกอย่างมันยุ่งเหยิงไปหมด

	สายตาของเธอไปหยุดอยู่ที่นามบัตรบนโต๊ะ เธอหยิบมันขึ้นมามอง

	"เรืองฤทธิ์...คาสิโน SK"

	เธอจำชื่อนี้ได้ พี่ชายเธอเคยพูดถึงคาสิโนนี้อยู่บ่อยๆ ในฐานะคู่แข่งที่น่ากลัว และถ้าเธอจำไม่ผิด...พี่ชายกับเจ้าของคาสิโนนี้ไม่ถูกกันอย่างแรง

	แล้วทำไมเรืองฤทธิ์ถึงมาสนใจเธอขนาดนี้ล่ะ?

	จรดฟ้านึกย้อนไปถึงเหตุการณ์เมื่อคืน ตอนที่เธอเมาหนัก เธอจำได้ว่ามีคนมาอุ้มเธอ มีคนมาพูดคุยด้วย และมีคนมา...สัมผัสเธอ

	ขนลุกซ่านไปทั้งตัว

	เธอจำได้ว่ารู้สึกอะไรบางอย่างในขณะที่หลับๆ ตื่นๆ มือหนาๆ ของใครบางคนสัมผัสผิวกายเธอ ลิ้นร้อนๆ ของใครบางคนลากผ่านผิวหนัง...

	"ไม่ใช่!" จรดฟ้าส่ายหัวแรงๆ พยายามไล่ความคิดเหล่านั้นออกไป "ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ไม่มี!"

	เธอโยนนามบัตรลงถังขยะ แล้วลุกขึ้นไปเปิดหน้าต่างให้ลมเย็นๆ เข้ามา พยายามสงบสติอารมณ์

	แต่ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหน ใบหน้าของเรืองฤทธิ์ก็ยังคงวนเวียนอยู่ในหัว รอยยิ้มเจ้าเล่ห์ของเขา แววตาคมกริบที่มองทะลุเข้ามาในใจ และกลิ่นหอมอ่อนๆ ของโคโลญจน์ที่เธอได้กลิ่นตอนที่เขาเข้ามาใกล้...

	"บ้าชะมัด!" เธอด่าตัวเอง "ทำไมต้องคิดถึงหมอนั่นด้วยวะ!"

	โทรศัพท์มือถือส่งเสียงดังขึ้น จรดฟ้าหยิบขึ้นมาดู เป็นข้อความจากหมายเลขที่ไม่รู้จัก

	"ถึงบ้านแล้วอย่าลืมดูดอกไม้นะครับ สั่งมาพิเศษเลย - เรืองฤทธิ์"

	หญิงสาวอ้าปากค้าง หมอนี่รู้เบอร์โทรเธอได้ยังไง!

	เธอกำลังจะกดลบข้อความทิ้ง แต่นิ้วมือกลับหยุดชะงัก แทนที่จะลบ เธอกลับอ่านข้อความนั้นซ้ำอีกครั้ง

	"สั่งมาพิเศษ..."

	ความอยากรู้อยากเห็นเริ่มก่อตัวขึ้นในใจ แม้จะพยายามบอกตัวเองว่าไม่ควรสนใจ แต่ก็อดไม่ได้ที่จะอยากรู้ว่าดอกไม้ที่เขาส่งมานั้นเป็นอย่างไร

	"แค่ดูก็ไม่เห็นจะเสียหายอะไร" เธอคิดในใจ "แค่ดู แล้วก็โยนทิ้ง"

	จรดฟ้าเก็บข้าวของแล้วเดินออกจากออฟฟิศ บอกลูกน้องว่าจะกลับก่อน เมื่อมาถึงคอนโด เธอก็เห็นช่อดอกไม้ขนาดมหึมาวางอยู่หน้าประตู

	ไม่ใช่แค่ช่อเดียว แต่มีถึงห้าช่อ!

	แต่ละช่อใหญ่กว่าช่อที่อิศราให้เสียอีก และที่สำคัญ...มันไม่ใช่แค่กุหลาบธรรมดา แต่เป็นกุหลาบสีน้ำเงินหายาก ที่ราคาแพงมหาศาล

	จรดฟ้ายืนตะลึงอยู่หน้าประตู

	"บ้าไปแล้ว..." เธอพึมพำ "หมอนี่บ้าไปแล้ว"

	มีการ์ดเล็กๆ แนบมากับช่อดอกไม้ เธอหยิบขึ้นมาอ่าน

	"กุหลาบสีน้ำเงินหมายถึงความเป็นไปไม่ได้ที่กลายเป็นจริง
	เหมือนกับความรู้สึกที่ผมมีต่อคุณ
	- เรืองฤทธิ์"

	หัวใจของจรดฟ้าเต้นแรงขึ้นโดยไม่รู้ตัว เธอรีบสะบัดหัวไล่ความรู้สึกแปลกๆ ออกไป แล้วหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา

	เธอกดเบอร์ที่ส่งข้อความมาเมื่อกี้

	"ว่าไงครับคุณหนู? ชอบไหม?" เสียงทุ้มต่ำตอบรับทันที เหมือนรู้อยู่แล้วว่าเธอจะโทรมา

	"นี่คุณ! หยุดส่งอะไรมาให้ฉันได้แล้วนะ! ฉันมีแฟนแล้ว!"

	"รู้ครับ แต่มีแฟนไม่ได้หมายความว่าจะมีคนมาจีบไม่ได้นี่" เรืองฤทธิ์ตอบเรียบๆ

	"ฉันไม่ต้องการให้คุณจีบ!"

	"แน่ใจเหรอครับ?" น้ำเสียงของเขาแฝงไปด้วยความยั่วยวน "เมื่อคืนคุณดูจะชอบผมอยู่ไม่น้อยเลยนะ"

	"นั่นเพราะฉันเมา! ฉันไม่ได้รู้ตัว!"

	"แต่คนเมามักพูดความจริงไม่ใช่เหรอครับ?"

	จรดฟ้าเงียบไป ไม่รู้จะตอบอย่างไร

	"ฉัน...ฉันไม่ได้พูดอะไร!" เธอแก้ตัว

	"พูดมากเลยครับ" เรืองฤทธิ์หัวเราะเบาๆ "พูดว่าแฟนไม่เข้าใจ พูดว่าอยากมีคนรักที่ใส่ใจ พูดว่าอยากได้ผู้ชายที่แข็งแกร่ง..."

	"หยุด! อย่าพูดต่อ!"

	"ก็ได้ครับ" เขายอมหยุด "แต่ผมอยากบอกอย่างนึง ผมสนใจคุณจริงๆ ไม่ใช่แค่เล่นๆ"

	"ทำไมล่ะ? เราเพิ่งเจอกันแค่คืนเดียว คุณจะมาสนใจฉันได้ยังไง?" จรดฟ้าถามด้วยความสงสัย

	"บางครั้งความรู้สึกมันก็เกิดขึ้นได้โดยไม่ต้องใช้เวลานานครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ "ผมเห็นคุณครั้งแรกก็รู้แล้วว่าคุณไม่ธรรมดา"

	"หยุดพูดหวานใส่ฉันได้แล้ว ฉันไม่เชื่อหรอก"

	"ไม่ต้องเชื่อก็ได้ครับ แค่ให้โอกาสผมพิสูจน์ก็พอ"

	"ฉันไม่ให้!" จรดฟ้าตอบหนักแน่น

	"งั้นก็ไม่เป็นไรครับ ผมจะรอ" เรืองฤทธิ์พูดด้วยน้ำเสียงสงบ "รอจนกว่าคุณจะเปลี่ยนใจ"

	"ฉันจะไม่เปลี่ยนใจ!"

	"เราดูกันครับ" เขาตอบอย่างมั่นใจ "แล้วพบกันใหม่นะครับคุณหนู"

	เสียงสายตัดลง ทิ้งให้จรดฟ้ายืนถือโทรศัพท์ด้วยความหงุดหงิด

	"บ้าชะมัด!" เธอด่า แล้วเตะช่อดอกไม้ที่วางอยู่หน้าประตู

	แต่แม้จะโมโหแค่ไหน เธอก็ไม่ได้โยนดอกไม้ทิ้ง กลับหยิบขึ้นมาถือเข้าไปในห้องแทน

	"แค่เอาไปแต่งห้อง" เธอแก้ตัวกับตัวเอง "ของมันแพง โยนทิ้งก็เสียดาย"

	คืนนั้น จรดฟ้าไปกินข้าวกับอิศราตามนัด ร้านอาหารฝรั่งเศสหรูหราสมกับที่เคยใฝ่ฝัน อาหารอร่อย บรรยากาศดี อิศราก็ดูจะพยายามเอาใจเธออย่างเต็มที่

	แต่ตลอดทั้งคืน จิตใจของเธอกลับล่องลอยไปที่อื่น

	"คุณฟังผมพูดอยู่ไหมครับ?" อิศราถาม

	"อ่า ฟังอยู่" จรดฟ้าตอบอ้อมแอ้ม แม้จะไม่ได้ฟังจริงๆ

	อิศราถอนหายใจ เขารู้ว่าจรดฟ้าไม่ได้อยู่กับตัว แต่ก็ทำได้แค่พยายามต่อไป

	"ผมรู้ว่าช่วงนี้เราห่างเหินกัน" เขาพูดขึ้น "แต่ผมสัญญาว่าจะเปลี่ยนแปลง ผมจะใส่ใจคุณมากขึ้น"

	จรดฟ้าพยักหน้า "อืม..."

	"แล้วก็...เรื่องผู้ชายคนนั้น" อิศราพูดต่อ "ผมอยากให้คุณห่างจากเขา เขาดูไม่น่าไว้วางใจ"

	"ฉันก็ไม่ได้อยากยุ่งกับเขาหรอก" จรดฟ้าตอบ

	"ดีครับ" อิศรายิ้ม แล้วยื่นมือข้ามโต๊ะมาจับมือเธอ "ผมรักคุณนะ จรดฟ้า"

	หญิงสาวมองมือที่จับกันอยู่ แล้วค่อยๆ ยกมุมปากยิ้ม

	"ฉันก็...รักเหมือนกัน"

	แต่คำว่า "รัก" ที่เอ่ยออกไปนั้น ทำไมมันถึงรู้สึกฝืนเหลือเกิน?

	หลังกินข้าวเสร็จ อิศราขับรถมาส่งจรดฟ้าที่คอนโด เขาเสนอจะขึ้นไปด้วย แต่เธอปฏิเสธโดยอ้างว่าเหนื่อยอยากพักผ่อน

	"งั้นพรุ่งนี้ผมโทรมานะครับ" อิศราพูด

	"อืม..."

	"รักนะ"

	"...อืม"

	อิศรามองจรดฟ้าเดินเข้าไปในตึกจนลับตา แล้วถึงขับรถออกไป ใบหน้าของเขาเปลี่ยนจากยิ้มอ่อนโยนเป็นความเครียด

	"ผู้ชายคนนั้น..." เขาพึมพำกับตัวเอง "ต้องหาทางจัดการซะแล้ว"

	อิศราหยิบโทรศัพท์ขึ้นมากดเบอร์หมายเลขหนึ่ง

	"ช่วยไปสืบให้ที ว่าผู้ชายชื่อเรืองฤทธิ์ เจ้าของคาสิโน SK เป็นใครมาจากไหน"

	ฝั่งจรดฟ้า เมื่อเธอขึ้นมาถึงห้อง เธอก็เห็นกุหลาบสีน้ำเงินที่เธอหยิบมาวางไว้ในแจกัน กลิ่นหอมอ่อนๆ ของดอกไม้ลอยฟุ้งไปทั่วห้อง

	เธอเดินไปหยิบการ์ดที่แนบมาขึ้นมาอ่านอีกครั้ง

	"กุหลาบสีน้ำเงินหมายถึงความเป็นไปไม่ได้ที่กลายเป็นจริง..."

	หัวใจเต้นแรงขึ้นอีกครั้ง

	"บ้า..." เธอด่าตัวเอง แล้วโยนการ์ดลงบนโต๊ะ

	คืนนั้น จรดฟ้านอนไม่หลับ เธอพลิกตัวไปมาบนเตียง หลับตาลงก็เห็นใบหน้าของเรืองฤทธิ์ลอยมา

	รอยยิ้มของเขา...

	แววตาของเขา...

	สัมผัสของเขา...

	เธอกรีดร้องลงหมอน

	"ทำไมต้องคิดถึงหมอนั่นด้วยวะ! บ้าบอคอแตกชะมัด!"

	แต่ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหน ภาพของเรืองฤทธิ์ก็ไม่ยอมหายไปจากหัว

	นี่มันเกิดอะไรขึ้นกับเธอกันแน่...

	ในขณะเดียวกัน ที่คาสิโน SK เรืองฤทธิ์นั่งอยู่ในห้องทำงาน มองรูปถ่ายของจรดฟ้าในมือถือ

	รูปนี้เขาแอบถ่ายไว้ตอนที่เธอเมาหลับอยู่บนเตียงเขาเมื่อคืน ใบหน้าอันสวยงามที่ไร้เดียงสา ริมฝีปากอิ่มเอิบที่เชิญชวน และร่างกายอันอ่อนช้อยที่ซ่อนอยู่ใต้ผ้าห่มบางๆ

	"น่าสนใจจริงๆ..." เขาพึมพำ

	ลูกน้องคนสนิทเดินเข้ามาในห้อง

	"เฮียครับ ผมสืบมาแล้ว จรดฟ้าเป็นน้องสาวแท้ๆ ของเหนือเมฆจริงๆ ครับ"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มอย่างพอใจ

	"ดี...ดีมาก"

	เขาคิดแผนการในหัว ตอนแรกเขาเข้าหาจรดฟ้าเพื่อแก้แค้นเหนือเมฆ ศัตรูเก่าที่เขาเกลียดชังมานาน แต่หลังจากได้รู้จักเธอ...อะไรบางอย่างเริ่มเปลี่ยนไป

	จรดฟ้าไม่เหมือนผู้หญิงคนไหนที่เขาเคยเจอมา เธอแข็งแกร่ง ฉลาด และไม่ยอมแพ้ง่ายๆ แม้จะเมาจนแทบไม่รู้ตัว เธอก็ยังต่อสู้กับเขาจนถึงที่สุด

	และนั่นทำให้เขาสนใจ...

	"เดิมพันสูงขึ้นแล้วนะครับคุณหนู" เขาพูดกับรูปถ่ายในมือถือ "ไม่ใช่แค่เรื่องแก้แค้นอีกต่อไป..."

	เขาวางโทรศัพท์ลง แล้วหันไปมองภาพถ่ายบนโต๊ะ ภาพที่มีเขาและเหนือเมฆยืนอยู่ด้วยกัน ถ่ายเมื่อหลายปีก่อน ก่อนที่ทุกอย่างจะพังทลาย

	"น้องสาวนายเป็นของกูแน่นอน" เขาพูดกับรูปถ่าย "รอดูไปละกัน ไอ้เหนือเมฆ"

	แผนการแก้แค้นเริ่มต้นขึ้นแล้ว...

	แต่สิ่งที่เรืองฤทธิ์ไม่รู้ก็คือ บางครั้งแผนการที่วางไว้ก็อาจพลิกกลับมาทำร้ายตัวเองได้

	และความรักนั้น...มันไม่เคยเป็นไปตามแผนที่วางไว้

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 29
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 5,200 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
