คุณหนูร้อนรักกับนายมาเฟีย
บทนำ
	ห้องโถงใหญ่บ้านตระกูล ‘สุรเวช’ เต็มไปด้วยผู้คนที่มาแสดงความยินดีในงานเลี้ยงต้อนรับการกลับมาของ ‘โรสิตา’ ลูกสาวคนเดียวของเสี่ยวิโรจน์ผู้มีอิทธิพลในวงการมืด ผู้เป็นพ่อส่งหญิงสาวไปเรียนที่อเมริกาตั้งแต่มัธยมจนกระทั่งจบมหาวิทยาลัยชั้นนำในสาขาบริหารธุรกิจ เพื่อหวังให้ลูกสาวคนเดียวสืบทอดกิจการต่อ 
	“ถึงช่วงสำคัญของงานแล้วครับ ขอเชิญพบกับโชว์สุดพิเศษ จากคุณหนูโรส” เสียงของโฆษกบนเวทีทำให้ทุกคนที่อยู่บริเวณโดยรอบหันมามองเป็นตาเดียวกัน เพื่อตั้งตารอชมโชว์พิเศษชุดนี้ที่หาชมได้ยากนัก
	แสงไฟบนเวทีดับลงและสว่างขึ้นอีกครั้งพร้อมกับร่างของหญิงสาวที่อยู่ในชุดกี่เพ้าสีแดงสด ใบหน้าฉาบด้วยหน้ากากแฟนซีสีทอง พัดทั้งสองข้างในมือถูกโบกสะบัดร่ายรำตามทำนองเพลงจีนโบราณที่เธอฝึกซ้อมมาอย่างดี การแสดงของเธอตรึงตาตรึงใจจนทำให้ไม่มีใครสามารถละสายตาไปได้เลย ท่ารำที่อ่อนช้อยกับหน้าขาว ๆ แต้มด้วยลิปสติกสีแดงสด สายตาที่มั่นคงนั่นทำให้หลายคนหวั่นไหว 	
	แขกในงานต่างชื่นชมความสามารถและความงามที่หน้ากากไม่อาจปิดบังไว้ได้ คุณหนูโรสผู้เพียบพร้อมไปทุกกระเบียดนิ้ว ท่าทางของเธอนั้นอ่อนหวานและชวนมองยิ่งนัก โรสใช้เวลาฝึกซ้อมเท่าที่จะทำให้เพื่อโชว์ที่เพอร์เฟคไม่ทำให้ผู้เป็นพ่อต้องเสียหน้า 
	การแสดงจบลงท่ามกลางเสียงปรบมือที่กึกก้อง โรสิตาเดินลงจากเวลาเพื่อทักทายแขกเหรื่อของพ่อ ซึ่งบางส่วนก็เป็นเพื่อนของเธอแต่มีแค่ไม่กี่คนเท่านั้น เพราะเธอไปเรียนต่างประเทศตั้งแต่เด็กๆ เลยไม่ค่อยมีเพื่อนที่ไทย เธอใช้เวลาทักทายแขกอยู่ประมาณหนึ่ง ก่อนที่หญิงสาวในชุดกี่เพ้าสีแดงจะหายลับไปจากฝูงชน
	เจ้าของส้นสูงสีแดงเลือดนกก้าวมาหยุดอยู่หน้าโซฟาสีทองลายหลุยส์สุดหรูในห้องส่วนตัว ที่ตอนนี้แวดล้อมไปด้วยบริกรหนุ่มที่เธอเรียกให้พวกเขาขึ้นมารออยู่ก่อนแล้ว คุณหนูโรสิตาที่คนภายนอกเห็นนั้นแตกต่างจากตัวตนของเธอโดยสิ้นเชิง ใครๆ ต่างมองว่าเธอเรียบร้อย อ่อนหวาน มีความเป็นผู้ดี แต่จริงๆ แล้วเรื่องพวกนั้นเป็นสิ่งที่โรสสร้างขึ้นมา เพื่อปิดบังตัวตนเอาไว้....ไม่ให้ใครรู้
	“อื้มม เมื่อยจัง” โรสิตาพูดขณะค่อยๆ ลดตัวนั่งลงบนโซฟาตัวโปรด เธอตวัดสายตามองบริกรเหล่านั้นอย่างยั่วยวนก่อนจะพูดต่อ “พอจะมีใครนวดให้บ้างไหมน๊า” 
	นิ้วมือเรียวสวยจงใจกรีดรอยแยกของกี่เพ้าให้กว้างออก แค่นี้ก็เพียงพอที่จะทำให้เหล่าบริกรหนุ่มกลืนน้ำลายกันอึกใหญ่ คุณหนูที่อยู่ตรงหน้าแทบจะเป็นคนละคนกับที่รำอย่างอ่อนช้อยเมื่อสักครู่ ตอนนี้เธอกลายร่างเป็นคุณหนูยั่วสวาทอย่างสมบูรณ์แบบ
	“ตรงนี้ก็เมื่อย....” เมื่อเห็นว่าหนุ่มๆ ยังยืนนิ่งไม่ไหวติง เธอเกี่ยวสายกี่เพ้าตรงหัวไหล่ลงอย่างจงใจ ความเซ็กซี่เกินพิกัดของคุณหนู ทำเอาเหล่าบริกรอยากจะกระโจนเข้าไปหา แต่ติดอยู่อย่างเดียวคือ.... 
	แค่มองตาโรสิตาก็รู้แล้วว่าพวกเขากลัวพ่อของเธอ.....
“รับรองว่าป๊าไม่รู้เรื่องนี้แน่”
	คำพูดนั้นเหมือนเป็นการปลดล็อคหนุ่มๆ ออกจากพันธนาการ พวกเขาอยากทำอะไรๆ กับเธอใจแทบขาด แต่ติดตรงที่ว่าเสี่ยวิโรจน์นั้นเป็นมาเฟียที่มีอิทธิพลมาก หากรู้เรื่องเข้าคงโดนเล่นงานเละ แต่เมื่อคุณหนูเปิดโอกาสขนาดนี้พวกเขาจึงรีบกรุเข้ามาอยู่ข้างตัวหญิงสาวอย่างรวดเร็ว ข้อนิ้วแข็งต่างนวดเฟ้นเพื่อให้คุณหนูหายเมื่อย ซึ่งดูเหมือนเธอจะพอใจและผ่อนคลายสุดๆ แต่ในขณะที่หญิงสาวกำลังเพลิดเพลินอยู่นั้น มือแกร่งของใครบางคนได้ฉุดเธอให้ออกมาจากความสุขนั้น....
	“นะ นี่มันอะไรกัน !!!”



Chapter1	
“นะ นายทำอะไรเนี่ย!” 
	คุณหนูโรสร้องถามอย่างฉุนเฉียวเมื่ออยู่ๆ ก็โดนผู้ชายที่ไหนไม่รู้ลากออกมาจากห้องทั้งๆ ที่กำลังมีความสุขอยู่ เธอบิดข้อมือก็แล้ว ใช้มืออีกข้างที่เหลือทุบตีก็แล้ว แต่ชายแปลกหน้าก็ยังไม่ยอมปล่อย จนกระทั่งเขาพาเธอเข้ามาที่ห้องเก็บของข้างบันได
	“ขอโทษครับคุณหนู” เขาเอ่ยสั้นๆ ด้วยน้ำเสียงที่แสนจะราบเรียบเหมือนไม่ได้รู้สึกอย่างที่กล่าวออกมา เพียงแค่พูดเป็นพิธีเท่านั้น
	“ตกลงนายเป็นใคร พาฉันมาที่นี่ทำไม” โรสิตาถามพลางเอามือปิดจมูกไว้ด้วยเพราะที่นี่เต็มไปด้วยฝุ่น หญิงสาวนิ่วหน้าอย่างไม่พอใจ เลือกพามาทั้งทีหาห้องที่ดีๆ กว่านี้หน่อยก็ไม่ได้ บ้านก็หลังตั้งใหญ่ดันพาเธอมาในห้องที่แสนอับแบบนี้
	“ผมชื่อเหนือเมฆ เป็นบอดี้การ์ดของคุณหนูครับ” 
	“บะ...บอดี้การ์ดเหรอ?” ขณะที่ถามหญิงสาวก็พยายามเพ่งมองใบหน้าของเขาไปด้วย แต่ด้วยความมืดมีเพียงแสงจากด้านนอกที่ส่องผ่านหน้าด้านเข้ามา ทำให้มองเห็นหน้าไม่ชัดเท่าไหร่นัก “แล้วนายพาฉันมาในนี้ทำไมเนี่ย ไม่รู้เหรอไงว่ามันทั้งมืดทั้งมีแต่ฝุ่น ถ้าหน้าฉันผื่นขึ้นจะทำไง นายรับผิดชอบไหวเหรอ!!”
	“คุณหนูไม่ควรทำแบบนั้น” นอกจากไม่ตอบคำถามแล้ว เหนือเมฆยังออกโรงสั่งสอนคุณหนูขี้เหวี่ยงด้วยน้ำเสียงเย็นเยียบราวน้ำแข็ง 
	โรสิตารู้สึกขนลุกเกลียว บรรยากาศและน้ำเสียงของเขามันช่างให้ความรู้สึกแบบว่าเหมือนกำลังยืนอยู่บนภูเขาน้ำแข็ง ตั้งแต่เกิดมาเธอไม่เคยกลัวใครมาก่อน แต่กับผู้ชายคนนี้เพียงแค่พูดตำหนิ หญิงสาวก็รู้สึกสะท้านอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน อาจเป็นเพราะความมืดด้วยมั้งเลยทำให้เขาดูน่ากลัวอย่างบอกไม่ถูก
	แต่ทว่า ตั้งแต่เกิดมานอกจากเสี่ยวิโรจน์กับอาจารย์ ก็ไม่มีใครกล้าสั่งสอนเธอแบบนี้มาก่อน....
	“นี่!! กล้าดียังไงมาสั่งสอน รู้จักฉันดีพอแล้วเหรอ?!” โรสิตาตะคอกใส่และผลักชายหนุ่มให้ออกห่างตัว ก่อนจะพูดต่อ “เป็นแค่บอดี้การ์ด ก็ทำหน้าที่ไปแค่นั้น เรื่องอื่นไม่ต้องมายุ่ง” 
	โรสรู้ดีว่าตัวเองกำลังทำอะไรอยู่ เป็นความจริงที่ว่าเธอชอบอ่อยแต่ก็รู้ลิมิตตัวเองว่ากับใครได้แค่ไหน ไม่ใช่มั่วไปทั่วไม่เลือกสักหน่อย เหนือเมฆเป็นแค่คนที่รู้จักยังไม่ถึงห้านาทีเลยด้วยซ้ำ มีสิทธิ์อะไรมาตัดสินว่าเธอเป็นคนแบบไหน อะไรควรทำไม่ควรทำ 
	โรสิตากำลังอารมณ์เสียอย่างที่สุด เธอต้องการผ่อนคลายด้วยอะไรก็ได้สักอย่าง เลยเปิดประตูออกหวังจะรีบออกไปให้พ้นๆ จากบรรยากาศชวนเอียน แต่เพียงแค่ออกมาพ้นประตูเท่านั้น ก็ถูกมือหนาคว้าตัวไว้ แรงดึงกระชากส่งผลให้ร่างเล็กเซซวนเข้ามาในอ้อมกอดของชายหนุ่ม
	“ก็คิดว่ารู้จักประมาณหนึ่งนะครับ จะกินทั้งทีก็เลือกหน่อย คว้ามั่วแบบนี้ไม่สมกับเป็นคุณหนูโรสเลย” น้ำเสียงไร้อารมณ์ไม่ต่างจากใบหน้านิ่งๆ ของเขา 
	พอออกมาอยู่กลางแสงไฟแบบนี้ทำให้โรสิตาได้เห็นใบหน้าของเขาชัดเจนเต็มๆ ตา เหนือเมฆดูเป็นสุขุมและเยือกเย็นมาก สายตาคมดุจพญาเหยี่ยวที่มองมานั้นเหมือนทะลุเข้าไปในร่างกายได้ คิ้วหนาได้รูปรับกับจมูกโด่งเชิดกำลังดี เครื่องหน้าของเขาจัดว่าหล่อมาก บุคลิกของเขาก็ดูดีสไตล์ผู้ชายมีอายุนิดๆ ประมาณการคร่าวๆ เขาน่าจะอายุประมาณ 30 กว่าๆ 
	คุณหนูโรสมัวแต่ตกตะลึงกับความหล่อจนเกือบลืมไปว่า เหนือเมฆพูดอะไรกับเธอ... เมื่อเรียกสติกลับคืนมาก็โต้ตอบกลับเขาไปทันที
	“เหรอ....งั้นถ้าฉันเลือกนายล่ะ เรียกว่ามั่วรึเปล่า”



Chapter 2 
	โรสิตาตวัดแขนขึ้นเกี่ยวรอบคอเหนือเมฆไว้ แล้วเขยิบตัวเข้าไปใกล้จนแนบชิดสนิทกัน เสื้อผ้าที่สวมใส่ไม่สามารถกั้นความร้อนของร่างกายที่สัมผัสผ่านกันได้ คุณหนูขี้วีนตั้งใจจะยั่วบอดี้การ์ดหน้านิ่งแต่ดันกลับหวั่นไหวซะเอง ทั้งหมดเป็นเพราะความฮอตของกล้ามเนื้อที่แน่นเปรี๊ยะทุกสัดส่วนของเหนือเมฆ
	คุณหนูโรสส่งสายตาชวนเชิญอย่างไม่ปิดบัง ก็ในเมื่อเขาทั้งหล่อทั้งงานดีขนาดนี้ ใครไม่อยากได้ก็บ้าแล้ว แม้เขาจะนิ่งและมองเหมือนเธอเป็นอากาศธาตุก็ตาม ยี่ห้อโรสซะอย่างอ่อยใครไม่เคยพลาดหรอก!
	นั่นไง….ผิดคำที่ไหน คุณหนูจอมอ่อยกระหย่องยิ้มเมื่อมือหยาบหนาลากไล้จากเอวขึ้นมาบนแผ่นหลังช้าๆ สัมผัสกระด้างผ่านเสื้อผ้าเร้าอารมณ์โรสิตาให้กระเพื่อมเหมือนไฟลุกโชน ฝ่ามือหนาเคลื่อนมาที่ไหลไล่ไปตามเนื้อแขนจนกระทั้งประสานไว้กับมือน้อยๆ ที่หลังคอของเขา
	“ลงไปล่างดีกว่าครับ ท่านคงรอคุณหนูอยู่” 
	อารมณ์คุณหนูสะดุดกึกพร้อมๆ กับมือที่ถูกแกะออกจากรอบคอแกร่ง คำตอบของเหนือเมฆทำหญิงสาวเสียเซลฟ์ไม่น้อย ไม่มีใครกล้าปฏิเสธเธอมาก่อนยิ่งโดนขัดใจแบบนี้โรสิตาก็ยิ่งอยากจะเอาชนะให้ได้ แต่บอดี้การ์ดหน้านิ่งไม่รอให้เธอพูดอะไรต่อ เขาเดินนำไปก่อน คุณหนูจอมเหวี่ยงเลยต้องตะโกนใส่
	“เล่นตัวจังนะตาลุงบ้า!!!”
	คนโดนตะโกนใส่หยุดกึกในทันที เหนือเมฆขึ้นชื่อเรื่องความหล่อและสุขุมมาก เรื่องความโหดก็ไม่เป็นรองใครเพราะอยู่วงการมาเฟียมาหลายสิบปี แต่ไม่มีครั้งไหนที่ทำคิ้วกระตุกได้เท่ากับครั้งนี้ โรสิตาเป็นคนแรกที่กล้าเรียกเขาว่า ‘ลุง’ ความจริงเขาอายุ 34 ปีเท่านั้น หน้าตาจัดว่าเด็กกว่าวัยซะอีก โดนยัยคุณหนูเรียกแบบนี้ยอมรับว่าเสียความมั่นใจเล็กน้อย แต่ก็ต้องเก็บอาการเอาไว้ เขาเป็นพวกไม่ชอบแสดงออกทางความรู้สึกให้ใครรับรู้ เพราะมันจะกลายเป็นจุดอ่อนย้อนมาเล่นงานเขาได้ในภายหลัง
	“รีบๆ ลงมา ท่านรอนานแล้ว” เหนือเมฆเพียงแค่หันเสี้ยวหน้าไปสั่งให้คุณหนูตัวดีรีบๆ ลงตามมา 
	คนโดนสั่งทำหน้ามุยกระแทกส้นสูงปึงปังเดินตามลงไปอย่างไม่เต็มใจนัก เธอหงุดหงิดเอามากๆ เมื่อยั่วโมโหตาบอดี้การ์ดหน้านิ่งไม่สำเร็จ หรือเขาจะเป็นพวกไร้ความรู้สึกนะ ยั่วก็แล้วทำให้โมโหก็แล้ว แต่ไม่ยักแสดงอารมณ์ใดๆ ออกมาเลย เป็นผู้ชายที่น่าหมั่นไส้สุดๆ แต่ก็ต้องยอมรับว่าเขาน่ะ น่าสนใจสุดๆ เช่นกัน อะไรที่ได้มาง่ายๆ ก็ไม่ท้าทายน่ะสิ 
	ที่ด้านล่างบรรดาแขกบางตาลงเล็กน้อย เหลือแต่คนสนิทของเสี่ยวิโรจน์ที่โรสิตาเหมือนจะคุ้นหน้าอยู่บ้าง เธอไปเรียนเมืองนอกตั้งแต่เด็กเลยไม่ค่อยคุ้นเคยกับบรรดาเพื่อนของพ่อสักเท่าไหร่นัก
	“เป็นไงบ้างลูก ชอบไหมงานวันนี้” ทันทีที่หญิงสาวเดินมาถึง ผู้เป็นพ่อก็เอ่ยถามด้วยสายตาเอ็นดู 
	เสี่ยวิโรจน์มีลูกสาวเพียงคนเดียว และเลี้ยงมาตั้งแต่เด็กเนื่องจากแม่ของโรสเสียไปนานแล้ว เขาเลี้ยงดูโรสอยากตามใจ น้อยครั้งนักที่จะขัดใจหญิงสาว ไม่ว่าอยากได้อะไรเขาก็จะหามาให้ทั้งหมดเพื่อเติมเต็มความรักที่โรสต้องเสียแม่ไป ที่ผ่านมาเขามีผู้หญิงเข้ามาในชีวิตเสมอ แต่ก็ไม่เคยพาใครเข้าบ้านมาเป็นแม่เลี้ยงเพราะกลัวจะมีปัญหากับลูก ซึ่งข้อนี้เองทำให้โรสิตารักพ่อมาก 
	“ชอบค่ะ ขอบคุณป๊ามากนะที่จัดงานเลี้ยงให้” โรสเข้าไปกอดผู้เป็นพ่อด้วยความรักเต็มเปี่ยม แต่สายตาก็ไม่วายมองรอบๆ เพื่อสำรวจประชากรที่เหลือ ว่าพอจะมีใครน่าสนใจบ้าง ช่วยไม่ได้นี่นา….นิสัยเจ้าชู้เธอได้จากพ่อมาเต็มๆ แต่เมื่อมองๆ ดูแล้วไม่เห็นจะมีอะไรน่าสนใจชวนให้อยู่ต่อ “งั้นโรสขอตัวกลับก่อนได้ไหมคะป๊า เหนื่อยแล้วอ่ะ อยากพักแล้ว”
	แม้จะกลับมาอยู่ไทยแต่เธอก็คุ้นชินกับการอยู่คอนโดมากกว่า อีกอย่างอยู่บ้านทำอะไรไม่ค่อยสะดวกนัก พ่อของเธอคงคอยสอดส่องอยู่ตลอดเวลา 
	“ได้สิลูก กลับไปพักผ่อนซะ เดี๋ยวทางนี้พ่อจัดการเอง” เสี่ยวิโรจน์ยิ้มอ่อนโยนให้ลูกสาว ก่อนจะหันไปกำชับบอดี้การ์ดข้างตัวหญิงสาว “ฝากด้วยนะเหนือเมฆ ไปส่งลูกสาวที่คอนโดด้วย”




















Chapter 3 
	คอนโด T
	เหนือเมฆขับรถมาส่งคุณหนูตามที่เสี่ยวิโรจน์สั่ง แม้ตอนนี้เขาจะไม่ใช่ลูกน้องและมีธุรกิจเป็นของตัวเองแล้ว แต่ด้วยความมีบุญคุณต่อกันมา เลยรับอาสาทำหน้าที่บอดี้การ์ดอย่างเต็มใจ แม้จะพอรู้มาบ้างว่าคุณหนูโรสนั้นร้ายมากขนาดไหน แค่วันแรกที่เจอกันยังแผงฤทธิ์ใส่ขนาดนี้ 
แต่หากไม่นับนิสัยร้ายๆ เอาแต่ใจและขี้อ่อยของเธอแล้ว โรสิตาจัดว่าเป็นผู้หญิงที่สวยมาก มีเสน่ห์ในแบบสาวหมวยอินเตอร์ ผิวขาวๆ ภายใต้ชุดสีแดงสดยามต้องแสงยิ่งดูโดดเด่นกว่าใครๆ ยามเยื้องย่างร่างกายโอนอ่อนไปตามการเคลื่อนไหว ด้วยชุดที่สวมใส่ทำให้เห็นส่วนโค้งส่วนเว้าอย่างชัดเจน คุณหนูไม่ใช่ผู้หญิงที่ผอมจัด แต่หุ่นเธอน่าฟัดกำลังดี เหนือเมฆคิดไปถึงเหตุการณ์ตอนใกล้ชิดกัน หน้าอกกลมกลึงคู่นั้นที่บดขยี้อยู่บนแผงอก มันนุ่มนิ่มเด้งดึ๋งจนเขาเองก็แทบจะอดใจไว้ไม่ไหวเหมือนกัน ยิ่งเห็นสายตาของหญิงสาวที่ชม้ายชายตามาเป็นระยะๆ แบบนี้ด้วยแล้ว หวั่นใจว่าโรสิตาจะไม่ยอมให้เขากลับไปง่ายๆ
“ช่วยอยู่เป็นเพื่อนฉันก่อนนะ ไม่ชอบอยู่คนเดียวเวลา….อาบน้ำ” คุณหนูโรสเชิญชวนขณะผลักประตูห้องให้เปิดกว้างเพื่อต้อนรับชายหนุ่มอย่างเป็นทางการ 
“…..” บอดี้การ์ดหนุ่มไม่ได้ตอบอะไรเพียงแค่ใช้สายตานิ่งๆ มองผ่านเข้าไปในห้อง ก่อนจะตัดสินใจก้าวเข้าไปตามที่คุณหนูจอมอ่อยต้องการ 
เหนือเมฆเดินไปนั่งที่โซฟาแล้วกวาดสายตามองไปรอบๆ ห้อง เขาประหลาดใจเล็กน้อยที่สาวเหวี่ยงวีนแถมขี้อ่อยอย่างเธอชอบอะไรที่หวานแหววแบบนี้ เริ่มตั้งแต่โซฟาตัวที่เขานั่งกำลังนั่งอยู่ฉาบด้วยขนเฟอร์นุ่มสีชมพูพาสเทล ซึ่งมันขัดกับความแมนของเขามากๆ ไหนจะสีพื้นห้อง ชั้นวางของ แชนเดอร์เลียและแม้แต่พรม ล้วนเป็นสีหวานๆ แนวขนมทั้งนั้น ชายหนุ่มบอกกับตัวเองในใจไม่ว่าจะเกร็งขนาดไหนก็จะไม่มีวันหยิบม้าโพนี่สีสายรุ้งข้างตัวมากอดเด็ดขาด!!
เขาไม่ค่อยถูกกับอะไรหวานเท่าไหร่นัก!!
ในขณะที่กำลังขยาดกับสีหวานๆ คุณหนูโรสก็ทำให้เขาอึ้งด้วยการเดินออกมาด้วยชุดอาบน้ำที่เปิดบนจนเกือบเห็นหน้าอก และผ่ากลางแหวกล่างจนเห็นต้นขาอ่อน การจงใจอ่อยของคุณหนูทำให้เขาลืมเลือนไปชั่วขณะ เธอทั้งขาว ทั้งเซ็กซี่ จนไม่อาจละสายตาได้
“รอก่อนนะ ฉันอาบไม่นานหรอก” โรสิตาจงใจเดินเข้าห้องน้ำช้าๆ เธอเห็นสายตาที่เขามองมาแล้วมั่นใจมากว่าเหนือเมฆจะต้องเดินตามมาแน่ๆ แต่ก็ต้องผิดหวังเพราะชายหนุ่มยังนั่งอยู่ที่เดิม แถมทำหน้านิ่งเหมือนไม่รู้สึกอะไรอีกด้วย
หมอนี่ใจแข็งชะมัด!
ด้วยความเซ็งนี้เองทำให้คุณหนูโรสคิดแผนการอ่อยระหว่างที่อาบน้ำ ถ้าอ่อยถึงขนาดนี้แล้วบอดี้การ์ดหน้านิ่งยังไม่รู้สึกรู้สา แสดงว่าเขาต้องมีปัญหาบางอย่างแน่ๆ เอ๊…หรือเขาจะเป็นเกย์? อยากนี้ต้องพิสูจน์ให้รู้ดำรู้แดงไปเลย เมื่อคิดได้ดังนั้นโรสิตาก็ออกจากห้องน้ำแล้ว เริ่มแผนการจับเก้งในทันที
“นี่นาย เข้ามานี่หน่อยสิ ฉันรูดซิบไม่ได้” โรสิตาแกล้งหาชุดที่มีซิบมาใส่ ซึ่งจริงๆ เธอใส่เองก็ได้ แต่อยากพิสูจน์ว่าเขาเป็นหรือไม่เป็น เลยต้องเรียกเขามาช่วย
เหนือเมฆเดินเข้ามาอย่างว่าง่าย เขาสำรวจมองเธออย่างชั่งใจเพราะรู้ดีว่า นี่เป็นแผนอะไรบางอย่างแน่ๆ ไม่มีทางที่คุณหนูจะใส่ชุดเองไม่ได้ ซิบมันไม่ได้อยู่ลึกขนาดนั้น เธอแค่อยากจงใจอ่อย
“นี่ รูดให้หน่อยสิ” คุณหนูหันหลังให้เขาแล้วบรรจงปัดผมยาวสลวยมาไว้ด้านล่าง แล้วโชว์แผ่นหลังขาวนวลเนียนให้เขาเห็นเต็มๆ ตา 
เหนือเมฆเอื้อมมือไปแตะที่ซิบหวังจะรูดขึ้น แต่ในจังหวะนั้นเอง ชุดเดรสตัวบางที่ซิบยังไม่ทันรูดดี ก็หลุดลงมากองอยู่ตรงข้อเท้าของเธอ
“อุ๊ปส์…หลุดซะแล้ว”

Chapter 4 
	โรสิตาจงใจปล่อยชุดลงให้ล่วงลงไปกอง เผยให้เห็นร่างเปลือยเปล่าด้านหลังเต็มๆ ตา ความเย็นของเครื่องปรับอากาศปะทะกับร่างกายที่เพิ่งผ่านน้ำมาหมาดๆ ทำให้เธอสั่นสะท้านเล็กน้อย หญิงสาวยกมือขึ้นมาลูบแขนช้าๆ แล้วกอดตัวเองไว้ ก่อนจะค่อยๆ ก้าวถอยจนแผ่นหลังสัมผัสกับแผงอกของเหนือเมฆที่ยืนนิ่งไม่ไหวติง
	“หนาวจัง กอดฉันหน่อยนะ” หากนี่เป็นคำขอร้อง คงเป็นคำออดอ้อนที่หวานที่สุดที่เหนือเมฆเคยได้ยินมา 
	คุณหนูขี้อ่อยดำเนินแผนการอย่างที่ตั้งใจไว้ เธอถึงขึ้นยืนแก้ผ้าให้ท่าขนาดนี้แล้วถ้าเขายังไม่มีทีท่าอะไร แสดงว่าเป็นเกย์แน่นอน โรสไม่ได้มีปัญหาอะไรกับเกย์หรือตุ๊ด หากว่าเขาเป็นอย่างที่คิด ก็จะเลิกอ่อยแล้วไปหาเหยื่อรายใหม่แทนแค่นั้นเอง
	แต่ความคิดฟุ้งซ่านนั้นสะดุดลงเมื่อโดนมือหยาบหนาสัมผัสที่ต้นแขนทั้งสองข้าง ก่อนที่ขนอ่อนจะลุกชั้นไปทั้งตัวด้วยเสียงกระซิบแหบพร่าที่ข้างริมหู “แน่ใจนะว่าอยากทำแบบนี้”
	มันไม่ใช่คำถามหรือคำขออนุญาตอะไรทั้งนั้น เพราะเขาวิสาหะจาบจ้วงด้วยการเคลื่อนวงแขนมาโอบกอดร่างเปลือยเปล่าของหญิงสาวไว้ นอกจากช่วยคลายความหนาวแล้วยังเพื่อความเสียวซ่านด้วยการใช้ฝ่ามือลูบไล้ผิวกายนุ่มนิ่มอย่างแผ่วเบา ไล่จากสะดือขึ้นมายังทรวงอกทรงโตกอบกุมไว้อย่างเหมาะมือ 
	ร่างกายที่โดนสัมผัสอ่อนยวบลงจนแทบยืนไม่ไหว หน้าอกของคุณหนูจอมยั่วกระเพื่อมขึ้นลงด้วยแรงนวดเฟ้น ซอกคอขาวๆ ถูกขบจนเป็นจั้มแดงๆ ลิ้นสากชื้นเลียเล็มใบหูส่งผลให้หญิงสาวอารมณ์กระเจิดกระเจิงด้วยความซ่านเสียว ริมฝีปากและมือทำงานได้สอดคล้องกันอย่างประหลาด เหนือเมฆไล่จูบต้นคอเรื่อยลงมาจนถึงไหปลาร้าในขณะที่นิ้วมือยังคงหมุนวนอยู่บนหัวนมสีชมพูหวาน
	“อ่า บะ แบบนี้มันเสียวนะ อ๊ะ” 
	พอได้ยินแบบนั้นคนด้านหลังยิ่งเพิ่มความเสียวซ่านให้กับร่างเล็กมากขึ้นไปอีกด้วยการบดขยี้บีบคลึงหัวนมจนตั้งชูชั้นสู้มือ โรสิตาบิดเร้าร่างกายเพราะความสยิวที่ได้รับ เธอเข่าอ่อนจนแทบจะยืนไม่ไหวแล้ว เหนือเมฆเลยช้อนตัวเธอขึ้น อุ้มพาไปนอนบนเตียงสีหวาน ร่างหนาทาบทับลงบนร่างกายที่อ่อนนุ่มประกบริมฝีปากลงบนเรียวปากอวบอิ่ม ลิ้นอุ่นชื้นแทรกผ่านรอยแยกริมฝีปากเข้าไปสัมผัสกับลิ้นเล็กในโพรงปาก ตวัดเลียผลัดกันดูดเหมือนคนขาดน้ำมานาน ฝ่ามือร้อนข้างที่ว่างเคลื่อนลงไปลากวนอยู่แถวๆ ท้องน้อย ร่างกายของคุณหนูโรสกระตุกเกร็งเพราะความเสียดเสียวที่ได้รับ 
	เมื่อแลกลิ้นกันอย่างพอใจแล้ว เหนือเมฆถอนริมฝีปากออกมากดจูบไซร้ที่ซอกคอขาวเนียน เรียวลิ้นชื้นลากเลียผ่านไหปลาร้าเรื่อยลงมาจนถึงเนินอก เขาถอนริมฝีปากออกและยกตัวขึ้นเล็กน้อยเพื่อมองหน้าคุณหนูขี้อ่อยอย่างเต็มๆ ตา ที่ตอนนี้เธอกำลังหลับตาพริ้มด้วยความเพลิดเพลินกับสัมผัสที่ได้รับ เหนือเมฆค่อยๆ ก้มลงช้าๆ และใช้ลิ้นตวัดเลียหัวนมอย่างรวดเร็ว
	“อ๊ะ อ่า เสียวจังเลยค่ะ” เมื่อโดนความอุ่นชื้นสัมผัสที่ปลายหัวนม หญิงสาวก็ร้องครางออกมาด้วยความสยิว เธอชอบสัมผัสของเหนือเมฆ มันนุ่มนวลแต่เร้าอารมณ์สุดๆ โรสิตายื่นมือไปเกาะกระดุมเสื้อเชิ้ตสีดำสนิทที่เขาสวมใส่อยู่ให้หลุดออกจากกันแล้วรูดเสื้อลงโยนไปกองกับพื้น กล้ามเนื้อภายใต้เสื้อผ้าเต็มไปด้วยมัดแน่นที่แข็งแรง เธอลูบไล้แผ่นอกเพื่อกระตุ้นอารมณ์ให้เขาบ้าง
	เหนือเมฆละเลงลิ้นลงบนยอดอกสีหวานดูดดุนเป็นจังหวะจนคนใต้ร่างร้องครางไม่ได้ศัพท์ บิดเร้าร่างกายไปมาด้วยความเสียว มือหนาลูบวนท้องน้อยไล่ไปตามขาอ่อนสร้างความขนลุกเกรียวให้กับเจ้าของร่าง เขาไล่มายันต้นหาด้านใน ข้อนิ้วแข็งปัดเฉียดผ่านเนินเนื้อที่ไร้สิ่งปกคลุม 
	“ต้องการแบบนี้ใช่ไหม” เหนือเมฆกระซิบเบาๆ พร้อมขบเม้มติ่งหู ก่อนจะใช้นิ้วมือแหวกกลีบเนื้อเพื่อสัมผัสกับจุดรวมความเสียวอย่างจงใจ
	“อ๊ะ อ่า เสียวอะไรอย่างนี้ ทำอีกอย่าหยุดนะ อ๊า” 




Chapter 5
	โรสิตาร้องขอด้วยความอยาก เธอต้องการมากกว่านี้…ต้องการให้เขาสัมผัสมากกว่านี้ ซึ่งคนบนร่างก็ตอบสนองความต้องการอย่างเต็มทีด้วยการบดคลึงเม็ดเดียวกลางตัวเร้าอารมณ์หื่นของหญิงสาวให้มากขึ้นเป็นทวีคูณ นิ้วมือของเหนือเมฆชุ่มไปด้วยน้ำเหนียวใสๆ ที่เริ่มเอ่อล้นออกมาจากช่องทางรัก ชายหนุ่มเขี่ยเม็ดปุ่มเสียวเร็วขึ้นตามเสียงกรีดร้องครวญคราง แล้วอยู่ๆ ก็หยุดจนเมื่อเห็นว่าเธอใกล้เสร็จ
	“อ่า ยะ หยุดทำไม ทำต่อสิ เร็ว!” เมื่ออารมณ์กำลังจะถึงขีดสุดแต่ดันโดนเบรกไว้กลางทาง ย่อมหงุดหงิดเป็นธรรมดา 
	แทนที่เหนือเมฆจะทำต่อแต่เขาดันลุกขึ้นและหยิบเสื้อขึ้นมาใส่อย่างไม่รู้ร้อนไม่รู้หนาว โรสิตาทั้งงุนงงและอารมณ์ค้างแบบสุดโต่ง ไม่เข้าใจการกระทำของคนตรงหน้าเลยจริงๆ
	“นายจะทำอะไร มาต่อให้สิ รู้ไหมว่ามันค้าง” 
	“รู้ ถ้าอยากเสร็จ ก็ทำต่อเองสิครับคุณหนู ผมเกิดง่วงขึ้นมากะทันหัน ยังไงขอตัวก่อนนะครับ” เหนือเมฆพูดด้วยน้ำเสียงราบเรียบเหมือนเมื่อสักครู่ไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้น 
	เขาจงใจทำให้เธอค้าง เพราะอยากสั่งสอนให้รู้ว่าไม่ควรอ่อยเขาเรี่ยราดแบบนี้ ยิ่งคุณหนูจอมอ่อยต้องการมากเท่าไหร่ เขาก็จะยิ่งทำให้เธออยากขึ้นไปเรื่อยๆ มากเท่านั้น แม้ตัวเองจะทรมานจนเกือบทนไม่ไหวแล้วเหมือนกัน ก็คุณหนูทั้งยั่วยวนและเซ็กซี่สุดๆ ตอนบิดเร้าและร้องครางอยู่ใต้ร่างเขานั้น เธอเหมือนลูกแมวตัวน้อยจอมออดอ้อน น่าฟัดให้จนเขี้ยว แต่เหนือเมฆต้องข่มใจอย่างหนักเพื่อให้คุณหนูตัวร้ายต้องการเขามากขึ้นไปอีก
	“เฮ้ ทำแบบนี้ได้ไง กลับมาเดี๋ยวนี้นะ ไอ้ลุงบ้า! ไอ้คนเลว!” โรสด่าไล่หลังเขาไปจนกระทั่ง บอดี้การ์ดหน้านิ่งหายไปจากประตู
	คุณหนูโรสค้างอย่างที่สุด เธอต้องการปลดปล่อยตอนนี้เดี๋ยวนี้ แต่เหนือเมฆดันทิ้งให้เธอคว้างอยู่กลางอากาศ ในเมื่อไม่มีทางเลือกเธอจึงตั้งทำมันให้เสร็จ...ด้วยตัวเอง
	โรสิตาล้มตัวนอนหลับตาพริ้มจินตนาการถึงสัมผัสสุดสยิวที่ได้รับเมื่อสักครู่ แม้จะโกรธเคืองเหนือเมฆอยู่แต่ก็ต้องยอมรับว่าเขาทำให้เธอเสียวซ่านและมีความสุขจนถึงขีดสุด หญิงสาวลูบไล้มือไปทั่วๆ ตัวก่อนจะหยุดลงที่หน้าอกทรงโต สองนิ้วเล็กบีบขยี้ยอดอกจนชูชันขึ้นอีกครั้ง หญิงสาวสูดปากด้วยความเสียว เรียวขากางแยกเป็นตัวเอ็มเปิดโชว์รูสวย เพื่อเปิดทางให้นิ้วน้อยๆ เคลื่อนผ่านไปยังกึ่งกลางความเสียวของร่างกาย ข้อนิ้วเล็กเขี่ยไวขึ้นตามภาพจินตนาการว่ากำลังโดนเหนือเมฆสอดใส่ท่อนเอ็นเข้ามาภายในร่างกาย
	การกระทำของเธอถูกคนในจิตนาการจ้องตาไม่กระพริบ เขายังไม่ได้กลับออกไปแต่ยืนแอบดูอยู่เงียบๆ พร้อมกับสาวท่อนเอ็นตามอารมณ์กระสันเสียวที่เห็นคุณหนูโรสคนสวยนอนช่วยตัวเองอยู่ ยิ่งคิดว่าตัวเองโรคจิตขนาดนี้ได้ยังไง ถึงขั้นแอบดูผู้หญิงช่วยตัวเอง แล้วทนไม่ไหวต้องทำตามเพื่อสำเร็จความใคร่ 
	“อ๊า เหนือเมฆ...เหนือเมฆ” เสียงกระเส่าของหญิงครางเรียกชื่อผู้ชายในจินตนาการ โดยที่ไม่รู้เลยว่าเขาแอบจ้องมองเก็บทุกรายละเอียดด้วยอารมณ์กลัดมัน
	เสียงครางหวานๆ ของเธอกระตุ้นอารมณ์เขาให้ขึ้นเกือบถึงขีดสุด ข้อมือแกร่งชักขึ้นชักลงระรัว พอๆ กับนิ้วมือเรียวสวยที่เกี่ยวกระตุกปุ่มเสียวไม่หยุดหย่อน สะโพกกลมกลึงส่ายเด้งไปมาด้วยความเสียวซ่าน 
	“อ่า จะ...จะเสร็จแล้ว ซี้ดด” 
	โรสิตารัวนิ้วที่จุดรวมความเสียว ยกสะโพกขึ้นเบะขาออกให้กว้างกว่าเดิม เธอรู้สึกถึงอะไรบางอย่างในร่างกายพร้อมจะทะลักเอ่อล้นออกมา จนกระทั่งเมื่อถึงจุดหนึ่งร่างเล็กเปลือยเปล่ากระตุกเกร็งที่ช่องทางกลางหว่างขา น้ำใสๆ ไหลออกมาเยิ้มเปียกที่นอน พอๆ กับที่เหนือเมฆสาวท่อนเอ็นร้อนปูดโปนไปด้วยเส้นเลือด มันกระตุกหัวหงึกหงักอยู่สองสามครั้งก่อนจะกระฉูดน้ำสีขาวข้นออกมาเปื้อนมือที่กำส่วนหัวไว้แน่น เขาไม่ต้องการให้น้ำรักของตัวเองเปรอะเปื้อนทิ้งเป็นหลักฐานให้โดนจับได้ เป็นครั้งแรกที่เขาสำเร็จความใคร่อย่างตื่นเต้นที่สุดในชีวิต


















Chapter 6
	“โรสขอเปลี่ยนบอดี้การ์ด!!“
	คุณหนูจอมวีนบึ่งรถมาแต่เช้าเพื่อขอเปลี่ยนตัวตาบอดี้การ์ดหน้านิ่ง เขาขัดใจเธอโดยเฉพาะเรื่องเมื่อคืน มันทำให้หญิงสาวอารมณ์ค้างสุดๆ และน่าโมโหมากๆ ด้วย
	“เหนือเมฆไม่ดีตรงไหนล่ะลูก นั่นน่ะมือดีที่สุดเท่าที่พ่อเคยมีมาเลยนะ” เสี่ยวิโรจน์บอกพร้อมถอดถอนใจ เขารู้จักนิสัยลูกสาวดีพอ เมื่อโดนขัดใจนิดขัดใจหน่อยก็เกิดอาการปรี๊ดแตกทันที เหนือเมฆคงจะไปขัดใจอะไรเข้าแน่ๆ ลูกสาวตัวดีถึงรีบมาแต่เช้า
	“ไม่ดีทุกตรงนั่นแหละ!” โรสิตาเน้นชัดทุกถ้อยคำ “เปลี่ยนคนเถอะนะป๊า น๊า” คุณหนูเอาแต่ใจเข้าไปเกาะแขนออเซาะผู้เป็นพ่อ สีหน้าและแววตาเธอเว้าวอนสุดๆ 
เธอรู้ว่าหากทำเช่นนี้พ่อคงไม่อาจปฏิเสธเธอได้ แต่ดูจากรอยย่นบนใบหน้าแล้วพ่อดูหนักใจมากกับคำที่เธอขอ ซึ่งทำให้หญิงสาวหงุดหงิดเข้าไปใหญ่ ปกติพ่อตามใจเธอจะตายแต่พอเป็นเรื่องเหนือเมฆกลับอึกอักแบ่งรับแบ่งสู้
“เอ่อ ป๊าว่า...”
“ไม่ว่าอะไรทั้งนั้นแหละป๊า ยังไงป๊าก็ต้องเปลี่ยน นะๆๆๆ” โรสิตาอ้อนหนักขึ้นเมื่อผู้เป็นพ่อเริ่มลังเล 
เสี่ยวิโรจน์เองก็หนักใจ เพราะเขาเลือกเหนือเมฆมาให้ดูแล ซึ่งคิดว่าผู้ชายคนนี้คุ้มครองลูกสาวได้ดีที่สุดแน่ๆ แต่ก็อีกนั่นแหละ เหนือเมฆเป็นบอดี้การ์ดที่ไม่เหมือนใคร เขามีความเป็นตัวของตัวเองสูง ไม่ทำตามคำสั่งใครง่ายๆ เว้นเสียแต่ว่าอยากทำเอง และงานนี้เขาก็เต็มใจที่จะทำ...
“ฟังป๊านะโรส” น้ำเสียงที่จริงจังฟังดูเครียดทำให้โรสิตาหยุดปั้นปึง แต่ก็ยังไม่ลดท่าที เสี่ยวิโรจน์จึงพาหญิงสาวมานั่งลงบนโซฟาก่อนจะพูดต่อ “วงการนี้มันอันตราย หนูเพิ่งกลับมาอาจจะคิดว่าไม่เห็นมีอะไรเลย แต่พอหนูอยู่ไปสักพักพวกสิงห์ สา รา สัตว์มันไม่ยอมให้หนูอยู่อย่างสงบๆ แน่ ยิ่งต่อไปหนูต้องเข้ามาดูกิจการต่อจากป๊าด้วย การมีคนข้างตัวที่เก่งกาจ จะช่วยทำให้ชีวิตเราปลอดภัยขึ้นนะลูก”
โรสิตาฟังและเข้าใจทุกคำพูด แต่เธอก็ยังหงุดหงิดอยู่ดี คนทั่วประเทศไม่มีใครเก่งเท่าตาบอดี้การ์ดจอมขัดใจแล้วหรือไงกัน!
“งั้นป๊าก็ช่วยพูดให้เขาตามใจโรสหน่อยสิ” ในเมื่อเธอขอเปลี่ยนตัวบอดี้การ์ดไม่สำเร็จ ก็ต้องใช้วิธีบังคับ ยังไงซะเหนือเมฆก็เป็นคนของพ่อเธอ หากโดนสั่งให้ทำก็คงไม่กล้าขัด
“เฮ้ออ แล้วเขาไปขัดใจอะไรล่ะ” คำถามของผู้เป็นพ่อทำเอาหญิงสาวถึงกับสะอึก จะให้บอกได้ยังไงว่าขัดใจเรื่องอย่างว่า...
“ไม่รู้ล่ะ ป๊าต้องจัดการให้โรส” ระหว่างที่หญิงสาวกำลังโวยวาย คู่กรณีก็เดินเข้ามาพอดี 
หลังจากโรสิตามาที่บ้าน เสี่ยวิโรจน์ก็โทรเรียกเหนือเมฆมารอรับลูกสาวตน แต่ชายหนุ่มติดงานอยู่จึงมาช้าเล็กน้อย แต่ก็มาทันได้ฟังการสนทนาที่มีเขาเป็นตัวเดินเรื่อง
“มาพอดีเลยเหนือเมฆ เดี๋ยวยังไงพาโรสไปออฟฟิศคาสิโนด้วยนะ”
“ครับท่าน” เหนือเมฆทราบรายละเอียดเบื้องต้นจากที่คุยโทรศัพท์กันแล้ว เสี่ยวิโรจน์อยากให้โรสิตาเริ่มเข้าไปศึกษาดูงาน ซึ่งก่อนหน้านี้ประมาณสิบนาทีเขาเองก็โทรประสานงานกับคนทางนั้นให้เตรียมเอกสารไว้เรียบร้อยแล้ว
“หะ ให้ไปตอนนี้เลยป๊า!!”





Chapter 7
	“ให้ฉันอ่านหมดนี่เลยเหรอ”
	คุณหนูโรสมุ่ยหน้าเมื่อเห็นเอกสารกองโตที่ต้องศึกษา โดยที่ยังหงุดหงิดใจ เพราะคุยกับพ่อยังไม่รู้เรื่องเลย อยู่ๆ เหนือเมฆก็โผล่มา จัดแจงพาเธอมาที่คาสิโนโดยไม่พูดอะไรเลยตลอดทาง
หลังจากวันนั้นถัดมาอีกสองวันเธอไม่เจอกับบอดี้การ์ดจอมหน้านิ่งเลย เพราะอยู่แต่บ้านไม่ได้ออกไปไหน เขาเลยไม่จำเป็นต้องมาดูแล จนกระทั่งวันนี้แหละที่เป็นการพบหน้ากันอีกครั้ง เหนือเมฆทำตัวปกติเหมือนไม่เคยเกิดอะไรขึ้น แต่กับโรสิตานั้นต่างออกไป ในหัวสมองของเธอหมกมุ่นแต่ภาพสุดเซ็กซี่ของกล้ามมัดแน่น และสิ่งที่ตรึงใจมากที่สุดคือสัมผัสจาบจวงที่เธออยากได้รับอีกครั้ง แต่เขาก็ไม่ได้เอ่ยถึงเรื่องนั้นอีก แถมยังยกเอกสารกองมหึมา มาให้ศึกษา แล้วที่สำคัญ เมื่อกี้เขาได้ยินมากน้อยแค่ไหนกันนะ....
 “ใช่ คุณหนูต้องศึกษาให้หมด” เหนือเมฆตอบด้วยน้ำเสียงที่แสนจะเรียบราบ ขณะนั่งไขว้ห้างจิบกาแฟดำไปพลางๆ ทวงท่าของเขาช่างดูดีไปทุกกระเบียดนิ้ว ดูหล่อนิ่งน่าค้นหาสุดๆ 
โรสิตาอยากจะกระโจนเข้าหาให้รู้แล้วรู้รอด แต่ติดตรงที่ว่าเธอต้องจัดการเอกสารตรงหน้าให้เสร็จเสียก่อน เพราะกิจการของครอบครัวสำคัญไม่แพ้เรื่องส่วนตัว คุณหนูจอมอ่อยละสายตาจากผู้ชายตรงหน้า หันมาดูแผ่นกระดาษที่เต็มไปด้วยน้ำหมึกอย่างจริงจัง เอกสารส่วนใหญ่ที่เหนือเมฆจัดมาให้นั้นเป็นพวกผลประกอบการย้อนหลัง หญิงสาวตรงดูอย่างตั้งใจและพบว่ากำไรลดลงไปทุกปี เธอเลยไล่ศึกษาส่วนอื่นๆ เพื่อเติมอย่างสนใจ
ผ่านไปกว่าสามชั่วโมง โรสิตาพบว่าด้านการตลาดของคาสิโนเองก็ทำหน้าที่ได้ดี โดยเฉพาะในส่วนของพาร์ทออนไลน์ แต่ทำไมผลประกอบการจึงลดลงอย่างน่าใจหาย นั่นเพราะจำนวนคนที่เดินทางมาเล่นที่คาสิโนนั้นมีจำนวนลดลง แต่ปริมาณการเข้าเล่นแบบออนไลน์มีเพิ่มมากขึ้น แต่เกินกว่าครึ่งมาเพื่อรับโบนัสฟรีและไม่มีการเติมเงินเข้าระบบ หรือบางคนก็เติมเข้าระบบแค่ครั้งเดียวและหายไปเลยก็มี คุณหนูโรสเป็นคนฉลาดและจบบริหารมาโดยตรง วิเคราะห์ความเป็นไปได้เดียวที่ทำให้เกิดภาวะแบบนี้ นั่นคือโดนคู่แข่งตัดหน้าเนื่องจากการแข่งขันในโลกพนันออนไลน์มีสูงขึ้น
“ในวงการนี้เรามีคู่แข่งรายไหนบ้างคะ ที่น่ากลัวพอจะสูสีกันได้” โรสิตาเงยหน้าขึ้นถามหลังจากอ่านเอกสารหน้าสุดท้ายเสร็จสิ้น
“ประเมินสถานการณ์ได้เร็วดีนี่ เก่งไม่ใช่เล่น” คำชมด้วยน้ำเสียงธรรมดาๆ ทำเอาคุณหนูขี้วีนแอบอมยิ้มอย่างพอใจ 
“นี่คุณหนูโรสนักเรียนนอกจบบริหารนะ เรื่องแค่นี้จิ๊บๆ ว่าแต่ไม่มีรางวัลให้หน่อยเหรอ อุตส่าห์ตั้งใจอ่านตั้งสามชั่วโมงเชียวนะ เมื่อยไปหมดแล้วเนี่ย” โรสิตาทั้งบ่นทั้งอ้อนเขาในเวลาเดียวกัน
เนื่องจากนั่งมาเป็นเวลานานจึงปวดเมื่อยเป็นธรรมดา หญิงสาวเอนตัวพิงพนักเก้าอี้ หลับตาเงยหน้าขึ้นเอี้ยวคอไปมาเพื่อคลายเมื่อย ไม่ได้คาดหวังว่าบอดี้การ์ดหน้านิ่งคนนั้นจะมาเอาใจ แต่ผิดจากที่คาดไปถนัดเมื่อสัมผัสคุ้นเคยแตะลงบนบ่าเล็ก
เหนือเมฆใช้ข้อนิ้วบีบนวดบ่าทั้งสองข้างด้วยน้ำหนักที่กำลังพอดี โดยที่ไม่ได้พูดอะไรออกมา เพียงแค่สัมผัสนั้นก็ทำให้โรสิตาผ่อนคลายได้มากเลยทีเดียว 
ชายหนุ่มกำลังให้รางวัลกับคุณหนูตัวร้ายที่อยากจะเปลี่ยนตัวเขาออกจากการเป็นบอดี้การ์ด เขารู้ว่าเธอเป็นพวกความอดทนต่ำ แต่กับเรื่องงานเธอแสดงความอดทนและมีความตั้งใจอย่างไม่น่าเชื่อ เหนือเมฆรู้จักนิสัยโรสิตามากพอตัวทั้งที่ไม่เคยเจอและไม่เคยรู้จักกันมาก่อน ตั้งแต่ที่เสี่ยวิโรจน์ขอให้เขามาเป็นบอดี้การ์ดให้กับคุณหนูโรส เขาก็ไล่สืบประวัติและติดตามดูไลฟ์สไตล์ของเธอผ่านโซเชียลมีเดีย เลยรู้ว่าเธอชอบอะไร เป็นคนแบบไหน แม้จะได้ยินกิตติศัพท์ความเหวี่ยงความวีน แต่ไม่น่าจะเป็นปัญหามากเพราะเขารู้วิธีที่จะกำราบเธอ
	“ตรงนี้ด้วยสิ....ตรงนี้ก็เมื่อยเหมือนกันนะ”
Chapter 8
โรสิตาได้ใจกระหยิ่มย่องเมื่อเห็นว่าตาบอดี้การ์ดหน้านิ่งเอาใจตามที่ออดอ้อนไว้ เธอเอื้อมมือไปจับข้อนิ้วของเขาไว้ แล้วนำพามายังหน้าอกทรงโตสะบึ้มของแท้แม่ให้มา ไม่ต้องบอกอะไรมาก เหนือเมฆรู้งานจัดการนวดเฟ้นจนเสื้อผ้าชีฟองที่เธอสวมใส่มานั้นยู่ยี่ไปหมด
	คุณหนูไฮโซหันเก้าอี้ไปทางด้านหลังเพื่อประจันหน้ากับชายหนุ่ม เธอลุกขึ้นยืนช้าๆ ยกแขนขึ้นเกาะไหล่กว้างแล้วเดินหมุนรอบตัวเขามาหยุดอยู่ด้านหลัง ก่อนจะค่อยๆ ดันตัวเหนือเมฆลงไปนั่งลงบนเก้าอี้แทน 
	“นายตามใจฉัน...ฉันก็จะให้รางวัลนายคืน” โรสิตาบอกพร้อมย่อตัวลงนั่งคุกเข่า ช้อนสายตาสุดเซ็กซี่มองใบหน้าคมหล่ออย่างมีความหมาย 
	มือน้อยๆ เกาะกระดุมเสื้อเชิ้ตสีดำสนิททีละเม็ดจนหมดพร้อมแยกสาบเสื้อออกจากกัน เผยให้เห็นแผงอกขาวๆ ที่เต็มไปด้วยกล้ามมัด คุณหนูผู้คุมเกมยืดตัวขึ้นแล้วกดจูบลงบนกล้ามเนื้อขาวๆ ก่อนจะใช้ลิ้นตวัดเลียยอดอกแกร่ง มือน้อยๆ เคลื่อนที่ไปทั่วลอนกล้าม ลากต่ำลงมาที่เป้ากางเกงกอบกุมความใหญ่โตที่ยังนอนนิ่งสงบ
	เหนือเมฆขบกรามแน่นเงยหน้าสูดปากด้วยความเสียว หญิงสาวใช้ลิ้นได้อย่างชำนาญมาก ทำเอาเขาสยิวไปทั้งกาย ตัวตนที่หลับใหลโดนปลุกให้ตื่นอย่างง่ายดายด้วยการทำงานของมือนุ่มนิ่ม โรสิตาพอใจเมื่อเห็นว่าเร้าอารมณ์เขาได้สำเร็จ เธอบรรจงแกะเข็ดขัดที่ขวางกั้นออก ตามด้วยแกะกระดุมและรูปซิบกางเกงยีนสแลคของเขา จนเหลือแต่กางเกงในสีเข้มเท่านั้นที่กั้นระหว่างมือเธอกับตัวตนของเขา
คุณหนูจอมยั่วผละริมฝีปากออกจากยอดอกแล้วช้อนสายตามองเจ้าของร่าง เธอลดตัวลงจนใบหน้าอยู่ระดับเดียวกับหน้าท้องของเขา กางเกงในชายถูกดึงลงจนเผยให้เห็นท่อนเอ็นนุ่มนิ่ม โรสิตายิ้มยั่วยวนก่อนจะใช้จมูกสูดไซ้ขนอ่อนเนินท้องไล่ยาวลงไปจนถึงพวงสวรรค์ สัมผัสแค่แผ่วเบาทำได้เพียงปลุกให้เอ็นเริ่มตื่น ความนิ่มยวบเริ่มแข็งตัวขึ้นด้วยการสัมผัสลูบไล้ หญิงสาวใช้ลิ้นอ่อนนุ่มเลียตรงส่วนปลาย ส่งผลให้เจ้าของร่างเกร็งตัวด้วยความเสียววาบ เรียวปากสวยค่อยๆ ครอบครองท่อนเอ็นช้าๆ ตั้งแต่ส่วนปลายไปจนสุดโคน ครูดเอ็นเข้าออกในโพรงปาก ไม่นานท่อนแข็งก็เผยร่างที่แท้จริงออกมาความยาวใหญ่คับแน่นในจนต้องใช้มือเข้าช่วย ทั้งดูดทั้งเลียจนแท่งร้อนผงึกหัวหงึกหงักอยู่ในโพรงปากหวาน
เหนือเมฆครางอื้ออยู่ในลำคอ มือหนากดหัวเธอไว้เหมือนกลัวจะหายไปจากแท่งร้อน หญิงสาวเองก็ไม่มีทีท่าว่าจะหยุดเพราะอยากกลืนกินแท่งร้อนนานๆ เหมือนเด็กสาวกระหายไอติมใช้ลิ้นลากเลียสลับกับดูดอมท่อนร้องให้สมกับความยาก จนชายหนุ่มเริ่มเกร็งกดหัวโรสิตาให้ดูดอมลึกกว่าเดิม สะโพกแกร่งเด้งสวนขึ้นตามสัญชาตญาณด้วยความเสียดเสียว 
	โรสิตารู้สึกได้ถึงตัวตนของเขาที่คับพองอยู่ในปาก ความร้อนที่ได้รับและอาการเกร็งกระตุกนั้นทำให้รู้ได้ว่าเขาใกล้จะเสร็จ เธอจึงรีบเอาท่อนเอ็นร้อนออกจากปากแล้วเงยหน้ามองเขาอย่างพึงพอใจ เพราะตอนนี้ใบหน้าของชายหนุ่มบิดเบี้ยวเพราะความเสียว เธอยิ้มอย่างเจ้าเล่ห์ก่อนจะลุกขึ้นยืนแล้วจัดเสื้อผ้าให้เรียบร้อย 
	“เป็นไงบ้างล่ะ รู้รึยังว่าเวลาที่ทำให้ฉันค้างน่ะ รู้สึกยังไง” คุณหนูตัวร้ายยืนกอดอกยกยิ้มอย่างพอใจในผลงาน ขณะที่เหนือเมฆ นั่งหอบค้างอยู่บนเก้าอี้ตัวเดิม 
เหนือเมฆขบกรามแน่นไม่คิดว่าคุณหนูจอมเจ้าเล่ห์จะเอาคืนเขาด้วยวิธีนี้ แต่ด้วยประสบการณ์และการผ่านโลกมามาก เขาจะไม่ยอมโดนหยามแบบนี้เด็ดขาด ชายหนุ่มลุกขึ้นยืนถกกางเกงในลงจนสุดแล้วเอื้อมมือไปกระชากร่างบางเข้าหาตนจนหญิงสาวไม่ทันตั้งตัว
	“ว้าย จะทำอะไรเนี่ย!” โรสิตากรีดร้องอย่างตกใจเพราะไม่ได้วางแผนต่อจากนี้เอาไว้ ร่างเธออยู่ดันลงบนพื้นกระจกโต๊ะทำงานที่ตอนนี้กองเอกสารโดนผู้ชายบ้าคลั่งกวาดลงพื้นจนเรียบ 
 

Chapter 9
	“ก็ทำแบบที่คุณหนูต้องการไง” 
	น้ำเสียงแหบพร่าเปล่งออกมาอย่างร้อนรน พูดจบเขาก็ถกกระโปรงบานตัวสั้นของคุณหนูขึ้นเผยให้เห็นชั้นในลายลูกไม้สีดำสุดเซ็กซี่ ไม่รอช้าชายหนุ่มแหวกมันออกแล้วจัดการจับท่อนเอ็นร้อนที่แข็งพร้อมรบ ถูไถกับปุ่มเสียวกลางร่างกายเธอ 
	“อ๊า เหนือเมฆ เสียวจังเลย” โรสิตาชอบความลื่นของแท่งอวบหยุ่นดีกว่านิ้วมือตัวเองตั้งเยอะ เขาถูไถสาวแท่งร้อนมือระวิงในขณะที่เธอเองก็เสียวไปจนถึงปลายเท้า
	“ฉันต้องการนายนะ ใส่เข้ามาสิ ได้โปรด” เธอทนไม่ไหวจนเอ่ยปากร้องขอ 
	“คุณทรมานผม...ผมก็จะทรมานคุณ” เหนือเมฆไม่ยอมสอดใส่ทั้งที่ตัวเองก็ต้องการมากไม่แพ้กัน ยิ่งจ่อท่อนเอ็นไว้กับช่องทางรักแบบนี้ด้วย ห้ามใจยากขนาดไหนที่จะไม่สอดใส่เข้าไป เขาต้องการสั่งสอนคุณหนูตัวร้ายให้รู้ว่าอย่ามาเล่นกับไฟ 
	สำหรับเขาแล้วเชี่ยวชาญเรื่องอย่างว่าพอตัว รู้ว่าจุดไหนถูกสัมผัสแล้วดี จุดไหนปลุกเร้าได้เร็ว ยิ่งโรสิตาเป็นคนไวต่อสัมผัสด้วย เพียงแค่ถูไถเล็กน้อยเธอก็เสียวจนแทบบ้า กลีบเนื้อขาวนวลเคลือบด้วยน้ำใสๆ มองแล้วเร้าอารมณ์สุดๆ หญิงสาวร่อนสะโพกไปมาตามแรงถูของท่อนเอ็น เขาเร่งจังหวะให้เร็วขึ้นเพราะอารมณ์ที่ค้างจากเมื่อสักครู่ 
	“อ๊า เสียวว เร็วอีก เร็วกว่านี้” ตอนนี้คุณหนูจอมยั่วไม่สนใจอะไรทั้งนั้น จะสอดหรือไม่สอดขอเพียงแค่ทำให้เธอเสร็จก็พอ 
	เหนือเมฆเองก็เร่งเครื่องบดขยี้ปุ่มเสียวด้วยท่อนเอ็นแข็ง เขาสาวชักรัวๆ สักพัก น้ำรักก็พุ่งกระฉูดเต็มหน้าท้องเนียนสวย พอๆ กับที่โรสิตาเองก็เสร็จสมจนน้ำใสๆ ไหลเอ่อล้นออกมาจากช่องทางรัก ชายหนุ่มหอบหายใจอยู่สักพักก่อนจะหันไปหยิบกระดาษทิชชู่มาทำความสะอาดน้ำขาวขุ่นที่เปรอะเปื้อนหน้าท้องแบนสวย 
	“นี่นาย ฉันอยาก...” คุณหนูจอมหื่นบอกความต้องการออกมาตรงๆ แม้จะเสร็จแล้วแต่เธอต้องการเขาอีกไม่มีที่สิ้นสุด ยิ่งเห็นแท่งเอ็นใหญ่โตที่ยังไม่ยอมหดของเขามาจ่อตรงหน้าแบบนี้ อดใจไม่ไหวที่จะลุกขึ้นไปดูดอมให้สมอยาก เธอทั้งดูดทั้งเลียเหมือนได้กินของอร่อย พร้อมส่งสายตาเว้าวอนไปยังเจ้าของร่างเพื่อขอความเห็นใจ 
	“ขอร้องผมสิคุณหนู” เหนือเมฆไม่เคยเล่นตัวแบบนี้มาก่อน เขาเริ่มรู้สึกว่าตัวเองมีความจิตเล็กๆ พอใจที่เห็นหญิงสาวทรมานจากความอยากได้แท่งร้อนของตน
	คุณหนูโรสจอมหื่นถอนปากออกจากของแข็ง เธอรูดกางเกงในออกจากขาข้างหนึ่งแล้วขึ้นไปนอนแบะขาแยกออกเป็นรูปตัวเอ็ม โชว์รูสวยที่ตอนนี้เต็มไปด้วยน้ำเยิ้มฉ่ำ “เหนือเมฆ...ได้โปรด ทำฉันที”
	น้ำเสียงออดอ้อนและใบหน้าที่ยั่วยวนสร้างความขนลุกเกรียวให้กับคนฟังยิ่งนัก ท่อนเอ็นร้อนผงกหัวอย่างรู้งาน แต่เขาต้องการแกล้งอีกเธอสักนิด อยากรู้ว่าคุณหนูจอมหื่นจะยั่วและเซ็กซี่ได้ขนาดไหน
	“อยากแค่ไหนครับคุณหนู แสดงให้ผมดูหน่อยสิ” ขณะที่บอกเขาก็สาวท่อนเอ็นช้าๆ เพื่อยั่วยวนเธอไปด้วย  ความจริงเขาไม่เคยทำอะไรแบบนี้มาก่อน มันทั้งตื่นเต้นและตื่นตามาก เซ็กส์ที่ผ่านๆ มากลายเป็นเรื่องน่าเบื่อไปเลยตั้งแต่เจอกับคุณหนูจอมอ่อย










Chapter 10
คุณหนูโรสคนสวยแหวกกลีบอวบอูมโชว์ช่องทางรักหวานฉ่ำอวดสายตาเหนือเมฆ นิ้วมือเรียวสวยปาดไปมาตรงจุดรวมความเสียวกึ่งกลางร่างกาย สะโพกกลมกลึงบิดเร้าซ้ายขวาด้วยความเสียวก่อนจะยกสะโพกขึ้นแล้วสอดนิ้วเข้าไปในช่องทางรัก ลีลายั่วสวาทของคุณหนูสุดหื่นสร้างความตื่นตัวให้กับคนมองเป็นอย่างมาก
“นิ้วมันจะไปสนุกอะไร ของจริงสิดีกว่า” พูดจบเขาก็พุ่งตัวเข้าไปยืนแทรกกลางหว่างขาเรียวสวย ดึงนิ้วมือน้อยๆ ออกแล้วจับขาแบะออกให้กว้างกว่าเดิม 
แท่นอุ่นร้อนกระทุ้งเข้าไปทีเดียวมิดลำ ส่งผลให้เจ้าของร่างบางเกร็งกระตุกด้วยความจุก เหนือเมฆกดแช่แท่งร้อนเอาไว้สักครู่เพื่อปรับตัวให้เข้ากับรูสวย ยอมรับว่าเธอคับแคบมากกว่าที่คิดและเขายังไม่ได้เลยฝืดเคืองเล็กน้อย สะโพกแกร่งส่ายไปมาเพื่อบดเบียดคลึงตัวตนกระตุ้นจุดเสียวในร่างกายของหญิงสาว ความเสียวจากจังหวะรักทำให้เขาเริ่มขยับสะโพกสาวท่อนเอ็นเข้าออกรัวๆ เครื่องเร่งกระแทกจนคุณหนูครางหวานไม่เป็นคำ ใบหน้าสวยเริ่มบิดเบี้ยวตามการเกร็งเสียว
	“อูยย เสียวจัง อ๊า แรงอีก” โรสิตาจินตนาการถึงการโดนเขาสอดใส่ทุกคืน แต่ของจริงนั้นดีและเสียวยิ่งกว่าเป็นไหนๆ ท่อนเอ็นใหญ่ครูดกับจุดเสียวในร่างกาย สร้างความสยิวชาวาบไปถึงปลายเท้า 
	เหนือเมฆจับเรียวขาสวยเข้าหากันแล้วยกสูงขึ้นในขณะที่ยังสาวสะโพกเข้าออกไม่หยุด ช่องทางรักที่คับแน่นรูดท่อนเอ็นอย่างเน้นๆ สร้างความเสียวซ่านจนเขาไม่อาจทนได้ต่อไป น้ำรักฉ่ำชื่นไหลออกมาพร้อมแรงกระตุกตัว ในร่างของหญิงสาวถูกของเหลวฉีดพ้นใส่จนทุกโสตประสาทขาวโพลนไปหมด 
	โรสิตานอนหายใจหอบรวยรินรู้สึกสุขสมอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน หัวสมองมันโล่งว่างรู้สึกผ่อนคลายคล้ายตัวจะลอยได้ เหนือเมฆถอดแก่นกายออกจากช่องทางฉ่ำ น้ำรักไหลลงมาเป็นทาง เขาจัดการตัวเองให้เรียบร้อยก่อนจะเอื้อมไปหยิบกระดาษทิชชู่มาทำความสะอาดให้เธออีกครั้ง เนินเนื้อของเธอนั้นไร้ไรขนปกคลุมจึงเห็นทุกซอกทุกมุมอย่างเต็มๆ ตา เขามองผลงานตัวเองอย่างพอใจเพราะช่องทางรักของหญิงสาวนั้นกลายเป็นสีแดงระเรื่อจากการกระทำของเขา
	“จะเปลี่ยนตัวผมน่ะ ไม่ง่ายแบบนั้นหรอกนะ” เหนือเมฆบอกขณะย่อตัวลงนั่งไขว้ห้างบนเก้าอี้ สายตายังจับจ้องอยู่ที่กลางหว่างขาของหญิงสาว ที่ตอนนี้ยังอ้าค้างไว้อยู่
	ให้ตายเถอะ ยั่วได้ยั่วดีจริงๆ
	“ก็อยู่ที่นายทำตัวดีได้นานแค่ไหน” โรสิตาฟื้นสติจากความสุขสม หยันตัวลุกขึ้นมานั่งยกขาข้างหนึ่งขึ้นสูงก่อนจะเอามาไขว้ไว้กับอีกข้างปิดของสงวนไว้อย่างยั่วยวน
	“เข้าใจผิดรึเปล่า คนที่เลือกไม่ใช่คุณหนู แต่เป็นผมต่างหาก” 
	“นี่นายจะยอมฉันหน่อยไม่ได้เหรอไง หะ!!” ไม่รู้ทำไมทุกครั้งที่เริ่มบทสนทนากัน​ เธอจะต้องหงุดหงิดตลอด​ ทำใจให้ชินไม่ได้เลยเวลาโดนขัดใจ​ 
	“แล้วเมื่อกี้ผมไม่ได้ตามใจคุณเหรอไง หืม?”
	“มันก็ใช่ แต่กว่านายจะทำ!” ตอนนั้นเธอทรมานมากจนยอมทำเรื่องที่หน้าอายลงไป​ คิดแล้วก็รู้สึกหน้าร้อนเห่อขึ้นมาทันที​ แม้เธอจะขี้อ่อยแต่ก็มาเคยช่วยตัวเองต่อหน้าใครมาก่อน
	“แบบนี้มันก็ตื่นเต้นดีไม่ใช่เหรอ หรือว่าไม่ชอบ”







Chapter 11
	 โรสิตาเป้ปากให้กับความหลงตัวเองของเขา เธอลุกขึ้นจัดการแต่งตัวให้เรียบร้อยตามเดิม ส่วนเหนือเมฆเรียกคนมาเก็บข้าวของในห้องในเป็นปกติ ก่อนจะพาคุณหนูคนสวยไปทานข้าว เพราะนี่ก็บ่ายกว่าแล้วยังไม่มีอะไรลงถึงท้อง แถมเมื่อกี้หญิงสาวก็เสียพลังงานไปกับเกมรักไม่ใช่น้อยด้วย
	“นายจะพาฉันไปกินอะไร” 
	“อยากกินอะไรแล้วแต่คุณหนูเลย ผมพาไปได้หมด” เหนือเมฆตอบเรียบๆ ขณะเดินตามหลังหญิงสาวลงบันไดไป สายตาจับจ้องอยู่ที่ปลายผมยาวตรงสลวย ที่เมื่อสักครู่สลายไปมาส่งกลิ่นหอมฟุ้งอยู่ใต้ร่างเขา ความจริงเขาอยากตอบว่า ‘พาเธอไปกินตับ’ เขายังไม่อิ่มกับเกมรักสั้นๆ ที่ผ่านมา แต่หากตอบแบบนั้นคุณหนูตัวร้ายคงได้ใจไปกันใหญ่
	“เชอะ ที่เรื่องนี้ทำเป็นตามใจ” โรสิตาหันมาค้อนใส่ ที่เรื่องนั้นเธอขอร้องแทบตาย แต่เรื่องกินนี่ตามใจแบบไม่มีข้อแม้เชียว
	“มันเป็นหน้าที่ครับ” 
คำตอบของเขาทำเอาหญิงสาวสะอึกเล็กน้อย ในใจเธอกำลังคาดหวังอะไรอยู่นะ...เขาเป็นเพียงแค่บอดี้การ์ดที่ป๊าเธอส่งให้มาดูแล มันก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้วนี่จะแอบดีใจทำไม แต่พอเดินมาถึงด้านล่าง เสียงเอะอะโวยวายเรียกความสนใจของเธอรวมทั้งคนอื่นๆ ในคาสิโนด้วย
ในจุดที่เธออยู่นั้นพวกแขกที่เข้ามาเล่นเกม มากองรวมกันหมดมุงดูอะไรบางอย่างอยู่ โรสิตาเลยรีบรุดไปดูเหตุการณ์เห็นชายวัยกลางคนกำลังอาละวาดอะไรสักอย่างอยู่
“อย่าเข้ามานะเว้ย เงินอ่ะ เงินกู เอาคืนมา” เสียงย้วยๆ ของชายวัยกลางคนรูปร่างท้วม สร้างความหวาดหวั่นให้กับผู้คนรอบข้างที่มุมดูอยู่ห่างๆ เพราะเขามีขวดเหล้าที่ถูกทุบเป็นปากขวดฉลามถืออยู่ในมือ
ดูจากลักษณะน่าจะเมาพอเล่นเสียก็อาละวาด ซึ่งตอนนี้ไม่มีใครกล้าเข้าไปใกล้เพราะกลัวจะโดนลูกหลง เว้นแต่โรสิตา ที่เดินแหวกฝูงชนเข้าไปโดยไม่ฟังเสียงห้ามของบอดี้การ์ดข้างตัว
“มีเรื่องอะไรกัน ทำไมคุณถึงก่อความวุ่นวายแบบนี้ล่ะ แล้วนี้พนักงานไปไหนกันหมด ทำไมไม่มาดูแลเลย” คุณหนูมองซ้ายมองขวาก็เห็นแต่พนักงานผู้หญิงที่ยืนทำท่าหวาดกลัวปะปนอยู่กับฝูงชนที่เข้ามาเล่นเกม เธอนึกหงุดหงิดที่ระบบการรักษาความปลอดภัยในคาสิโนต่ำเหลือเกิน เห็นทีต้องปฏิวัติเสียใหม่แล้ว
“นังหนูนี่เป็นใคร มายุ่งอะไรด้วย ถ้าม่ายได้เงิน อึก กูไม่ไปไหนถึงน้านแหละ เอาเงินกูมา” ชายร่างท้วมยืนโง่นเงนไปหา ร้องจะเอาเงินคืนให้ได้ 
โรสิตาอยู่ใกล้มากจนกลิ่นเหล้าโชยหึงทำให้รู้ว่าเขาคงจะเมา เธอเลยตะโกนเรียกการ์ดของคาสิโนให้เข้ามาจัดการซะ “นี่ พวกการ์ดไปไหนหมด เข้ามาจัดการเร็ว แขกตกใจกันหมดแล้ว!”
“หน๊อย เรียกไอ้คนคุมเหรอ โดนนี่หน่อยเป็นไง!!”
ชายร่างท้วมเดินดุ่มๆ เข้ามาอย่างโง่นเง่น จับขวดปากฉลามไว้เหมาะมือหมายมั่นว่าจะแทงหญิงสาวตรงหน้าที่แส่ไม่เข้าเรื่อง แต่ยังไม่ทันจะถึงตัว เหนือเมฆดึงโรสิตาเข้ามาในอ้อมกอดและเอื้อมมือไปหยิบปืนที่กระเป๋าหลัง ชักลำยกขึ้นมาเล็งคนตรงหน้า ในขณะที่ใช้มือข้างที่เหลือปิดหูของคุณหนูไว้
ปัง!!





Chapter 12
เสียงปืนดังขึ้นท่ามกลางเสียงกรี๊ดกร๊าดของแขกที่เข้ามาเล่นคาสิโน เหนือเมฆเล็งปืนไปที่หัวของชายร่างท้วม แต่ท้ายที่สุดก็เปลี่ยนจุดโฟกัสมาที่พื้นแล้วยิงไปหนึ่งนัด ชายคนนั้นตกใจล้มลงกับพื้นด้วยอาการอึ้งๆ เหมือนสติไม่อยู่กับตัว การ์ดด้านนอกหลายคนรีบวิ่งเข้ามาดูว่าเกิดอะไรขึ้น พวกเขาตกใจหน้าซีดเมื่อรับรู้ได้ว่าคุณหนูเกือบถูกทำร้าย
โรสิตายืนตัวสั่นอยู่ในอ้อมกอดชายหนุ่ม เธอรู้สึกตระหนกกลัวเป็นครั้งแรก เมื่อกี้ชายร่างท้วมคนนั้นคิดจะเข้ามาแทงเธอแน่ๆ ถึงเขาจะเมาแต่ก็รวดเร็วมาก ดีที่เหนือเมฆไวกว่าและช่วยเธอไว้ทัน 
	“ไม่เป็นไรแล้วครับคุณหนู” เหนือเมฆปลอบใจพร้อมเก็บปืนไว้ที่กระเป๋าหลังของกางเกงตามเดิม เขาลูบหลังเธอเบาๆ เพราะหญิงสาวยังตัวสั่นและมือทั้งสองข้างยังปิดหูเอาไว้อยู่ คาดว่าคงตกใจมากเพราะไม่เคยเจอเหตุการณ์แบบนี้มาก่อน
	“คะ คะคุณหนูครับ พวกผมขอโทษจริงๆ ครับที่เข้ามาช้า ขอโทษนะครับคุณเหนือเมฆ” หัวหน้าการ์ดรีบเข้ามายกมือไหว้ขอโทษขอโพยเป็นการใหญ่โตที่ปล่อยให้เหตุการณ์แบบนี้เกิดขึ้น 
	“ดูแลให้ดีๆ หน่อย อย่าให้เกิดเหตุการณ์แบบนี้ขึ้นอีก...เด็ดขาด” น้ำเสียงเย็นเยียบและสายตาคมวาวที่จ้องอย่างเอาเรื่อง ทำให้หัวหน้าและการ์ดคนอื่นๆ ขนลุกเกลียวไปหมด เพราะรู้ดีว่าชายหนุ่มเวลาเอาจริงนั้นโหดแค่ไหน
	“ครับๆ จะไม่ให้เกิดขึ้นอีกครับ”
	“จัดการเคลียร์ให้เรียบร้อยด้วย” เหนือเมฆสั่ง
	หลังจากนั้นเขาพาคุณหนูออกมาด้านนอก พาขึ้นรถไปหาข้าวทานที่ห้างสรรพสินค้า ระหว่างทางโรสิตาหายตกใจแล้ว และก็คิดได้ว่าพ่อของเธอพูดถูกทุกอย่าง เหนือเมฆดูแลและปกป้องเธอได้ เมื่อมีเขาอยู่ใกล้ๆ ก็ไม่ต้องกลัวอะไรทั้งนั้น 
เหตุการณ์เมื่อครู่ทำเธอตกใจมากจริง โรสิตาประมาทไปหน่อยคิดว่าคงไม่เป็นไรก็แค่คนเมา แต่ด้วยความที่ไม่ระวังและลำพองใจว่าเอาสถานการณ์อยู่ เกือบทำให้เธอได้รับอันตราย ถ้าเหนือเมฆเข้ามาดึงตัวไว้ไม่ทันคงโดนแทงไปแล้วแน่ๆ ตอนได้ยินเสียงปืนหญิงสาวตกใจจนสติหลุด ดีที่เหนือเมฆแค่ยิงขู่ไม่ได้ทำร้ายชายคนนั้นจริงๆ เธอคงรู้สึกแย่มากเพราะเธอเองก็ไม่ได้รับอันตรายใดๆ
“ห้าง T มีร้านอาหารญี่ปุ่นมาเปิดใหม่ คุณหนูอยากลองทานไหมครับ”เสียงทุ้มเอ่ยขึ้นขัดความคิดของหญิงสาว 
“บังเอิญจัง อยากกินอยู่พอดีเลย” เธอตอบพลางยิ้มให้เขา
คุณหนูโรสชอบทานอาหารญี่ปุ่น ยิ่งผ่านเรื่องร้ายๆ มาด้วย การทานของที่ชอบน่าจะทำให้จิตใจกับมาเป็นปกติ ซึ่งเหนือเมฆเองก็รู้ข้อนี้ดีอยู่แล้ว เลยออกความคิดให้เหมือนกับเป็นเรื่องบังเอิญ
	บอดี้การ์ดคนเก่งขับรถเข้าไปจอดบนห้างสรรพสินค้า พาหญิงสาวมุ่งตรงไปยังร้านอาหารเป้าหมาย โชคดีที่ช่วงบ่ายในวันธรรมดาแบบนี้ค่อนไม่เยอะเท่าไหร่นัก เลยไม่ต้องรอคิวและเขาเองก็ไม่ค่อยชอบที่คนเยอะๆ มันดูวุ่นวาย คุณหนูโรสสั่งของชอบมาเต็มโต๊ะไปหมด เห็นตัวเล็กๆ แบบนี้เธอก็กินเก่งไม่ใช่เล่น แต่สุดท้ายก็เป็นเขาอยู่ดีที่ต้องกวาดของบนโต๊ะเพราะมันเหลือเยอะเกินไป
	หลังจากกินอิ่มกันแล้ว คุณหนูเอาแต่ใจก็พาเขาไปช่วยถือของ เวลาเธอตื่นตระหนกหรือไม่สบายใจการกินกับช้อปปิ้งเป็นเรื่องที่เยียวยาได้ หญิงสาวเข้าออกร้านค้าเป็นว่าเล่นพร้อมกับถุงที่เพิ่มจำนวนขึ้นเรื่อยๆ ในมือเหนือเมฆ
	“เมฆ…ดีใจจังที่เจอ”
	


















Chapter 13
	เสียงทักทายจากด้านหลังดึงความสนใจของทั้งคู่ให้หันไปมอง โรสิตาเห็นว่าเป็นผู้หญิงเข้ามาทักเขา เลยสำรวจมองอย่างละเอียด หล่อนเป็นผู้หญิงที่เซ็กซี่มากๆ ชุดเดรสสีแดงเลือดนกรัดกระชับทุกสัดส่วนนมเป็นนม เอวเป็นเอว เห็นแล้วหมั่นไส้อย่างบอกไม่ถูก
	“เมฆมาทำอะไรที่นี่คะ…ไม่ติดต่อขวัญมาบ้างเลย รู้ไหมคะว่าคิดถึง” ระหว่างพูดมือไม้ของหล่อนก็เลื้อยไปตามแผ่นอกของชายหนุ่มอย่างจาบจ้วง 
	การกระทำของหล่อนกระตุ้นอารมณ์โมโหได้อย่างบอกไม่ถูก คุณหนูจอมเหวี่ยงไม่รู้ว่าตัวเองเป็นอะไร แต่อยู่ดีๆ ก็เกิดไม่พอใจขึ้นมาแบบไม่มีเหตุผล เธอไม่ชอบเลยที่เหนือเมฆยืนให้ยัยป้านั่นลูบคลำอยู่ได้!!
	“ฉันทำงานอยู่” เขาตอบนิ่งๆ แล้วเบนสายตามาทางคุณหนูที่ยืนหน้าหงิกหน้างอใส่อยู่ หล่อนเลยเพิ่งเห็นว่าชายหนุ่มไม่ได้มาคนเดียว
	“อ๋องั้นเหรอ ขวัญไม่กวนคุณแล้วก็ได้ค่ะ แต่อย่าลืมโทรมาขวัญบ้างนะ เบอร์เดิมไม่เคยเปลี่ยน” พูดจบหล่อนก็เดินจากไปอย่างเสียดาย
	โรสิตาเบ้ปากให้กับมารยาการเล่นหูเล่นตาของหล่อน จะไปแล้วยังไม่วายอ่อยเขาอีก! แล้วยิ่งเหนือเมฆทำนิ่งไม่อธิบายอะไรเลย ยิ่งทำให้เธอรู้สึกหงุดหงิดใจยิ่งนัก มีคำถามมากมายวนเวียนในหัวแต่จะถามออกไปก็ดูเสร่อ เดี๋ยวเขาหาว่าสนใจอีก ในเมื่อทำอะไรไม่ได้เธอเลยช้อปปิ้งหนักขึ้นจนเหนือเมฆไม่มีมือจะถือแล้ว
	“ยังไม่พออีกเหรอคุณ เยอะแล้วนะ” ปกติเขาไม่บ่นอะไรง่ายๆ แต่นี่สารพัดถุงในมือทั้งหนักและไม่รู้จะเอาอวัยวะส่วนไหนถือแทนแล้ว นับๆ รวมกันก็เกือบ 50 ถุงได้!
	“แค่นี้ทำบ่น ทำไม?! อยากกลับไปกิ๊กกับแฟนนายจนทนไม่ไหวแล้วเหรอ!” น้ำเสียงของเธอประชดประชัดอย่างปิดไม่มิด สร้างความงุนงงให้กับผู้ฟังเป็นอย่างมาก
	“แฟน…” เหนือเมฆพยายามนึกทบทวนว่าตอนไหนกันที่เขาบอกเธอว่ามีแฟน จากที่นึกย้อนไปก็จำได้ว่าไม่มี…แต่พอนึกถึงเหตุการณ์เมื่อกี้ ก็คิดได้ว่าคุณหนูตัวร้ายคงประชดเรื่องขวัญแน่ๆ
	จริงๆ แล้วเขากับขวัญไม่เคยคบกันจริงจัง มีอะไรแค่ไม่กี่ครั้งเท่านั้นแต่ขวัญยังคอยตามตื้อ เขาเลี่ยงหล่อนได้มาพักใหญ่ๆ จนกระทั่งมาเจอกันในวันนี้อีก แต่อาการของโรสิตาที่แสดงออกมานั้นมันบ่งบอกว่า ‘เธอกำลังหึงเขาอยู่?’
	เหนือเมฆอมยิ้ม ช่วยไม่ได้ที่จะรู้สึกดี ปกติคุณหนูโรสชอบปั่นหัวคนไปทั่ว เว้นแต่เขานี่แหละที่ปั่นหัวเธอสำเร็จ เขาเดินเข้าไปใกล้ๆ หญิงสาวแล้วกระซิบเบาๆ ที่ข้างหู “หึงเหรอ?”
	“บะ บ้าเหรอ! ใครเขาหึงนาย ประสาท หลงตัวเอง” โรสิตาปฏิเสธเป็นพัลวัน เธอยืนยันกับตัวเองหนักแน่นว่าไม่ได้หึง ไม่ได้ชอบเหนือเมฆเลย เขาก็แค่บอดี้การ์ดที่ช่วยบำบัดความใคร่ให้เธอเท่านั้น
	“งั้นก็ดี ผมจะได้ทำอะไรสะดวกๆ” เมื่อเห็นว่าหญิงสาวยังปากแข็งไม่รู้ตัว เขาก็เลยยั่วยวนกลับบ้าง รู้สึกสนุกที่เห็นหน้าตาทำอะไรไม่ถูกของหญิงสาว
	“เออ เรื่องของนายเลย อีตาลุงบ้า! ไม่ชงไม่ช้อปแล้ว ฉันจะกลับ!!” โรสิตามองตาเขียว เดินปึ้งปั้งใส่หน้าคนตัวสูงอย่างจงใจ
เหนือเมฆหัวเราะในลำคอก่อนจะหมุนตัวเดินตามคุณหนูขี้เหวี่ยงไปติดๆ เขาพอใจมากที่ได้เห็นอาการหัวเสียของหญิงสาว โดยมีสายตาของใครอีกคนมองตามอย่างอิจฉาริษยา….






Chapter 14
	“นายกลับไปได้ละ วันนี้ฉันจะนอนไว”
	เมื่อถึงคอนโดโรสิตาก็รีบไล่ให้บอดี้การ์ดจอมยียวนกลับๆ ไปซะ เธอหงุดหงิดที่เห็นหน้าเขามาก ในใจมันพาลไปหมดอารมณ์เสียอย่างบอกไม่ถูก ไม่เคยมีผู้ชายคนไหนทำให้หญิงสาวเป็นแบบนี้มาก่อนเลย
	“…….” เหนือเมฆไม่ได้ตอบแต่พยักหน้ารับเป็นอันว่าเข้าใจตรงกัน เขาเข้ามาวางข้าวของพะรุงพะรังไว้บนโต๊ะสีหวาน ตอนนี้เขาเริ่มจะชินกับอะไรที่สวีตตี้ๆ ในห้องของเธอแล้ว
	เมื่อเขาออกไปเธอก็รีบปิดประตูใส่หน้า รู้สึกสะใจเล็กๆ แต่ก็ไม่รู้ว่าสะใจเรื่องอะไรเช่นกัน หญิงสาวกลับมานั่งที่โซฟาเคลือบพรมสีหวาน นั่งนิ่งๆ เพื่อสงบสติอารมณ์ แต่ก็ไม่เป็นผลเพราะยังหงุดหงิดอยู่ ตอนนี้เธอเริ่มไม่พอใจที่เวลาบอกให้เขาไปก็ไป ไม่คิดจะท้วงอะไรบ้างเลย โรสิตาก็ไม่รู้เหมือนกันว่าตัวเองเป็นอะไร แต่ไม่ว่าชายหนุ่มจะทำอะไรก็ดูขวางหูขวางตาไปซะหมด
	หญิงสาวรู้สึกต้องออกไปปลดปล่อย ผ่อนคลายจิตใจให้กลับมาเป็นปกติ เลยเข้าไปอาบน้ำ แช่อ่างอโรม่าหอมๆ ก่อนจะเลือกชุดที่สวยและเย้ายวนที่สุดในตู้ ภาพของหล่อนคนนั้นยังติดตา เธอต้องการดูเซ็กซี่มากกว่าผู้หญิงคนนั้น เลยเลือกชุดที่เห็นเนินอกตูมๆ เธอหยิบสายเดี่ยวแนบตัวสายไขว้หลัง ซึ่งแทบจะเป็นเสื้อซับในเพียงแค่ว่ามันเป็นแฟชั่นที่กำลังได้รับความนิยม โป๊แต่ดูดี ท่อนล่างเธอเลยหยิบกางเกงยีนขาสั้นสีขาวที่สั้นจนมองเห็นแก้มก้น ปกติเวลาเที่ยวเธอจะแต่งตัวที่ดีมีคลาสมากกว่านี้ แต่วันนี้อยากกลายร่างเป็นสก๊อยสาวสักวันเพื่อเรียกเรตติ้ง 
	คุณหนูตัวร้ายก้มหยิบรองเท้าส้นสูงสีดำเงาเหมือนสีเสื้อมาสวมใส่ ความสูงของรองเท้าทำให้เธอดูเหมือนนางแบบบนแคทวอล์ค คืนนี้เธอจะแอบหนีเที่ยวโดยไม่บอกใคร เนื่องจากว่าเธอไม่มีรถจึงเรียกอูเบอร์มารับเพราะดูปล่อยภัยกว่า 
	รถคันหรูมาจากหน้าผับชื่อดังย่านสุขุมวิท เธอไม่ได้เลือกร้านไฮคลาสแต่เลือกร้านที่คนเยอะๆ เพราะคืนนี้อยากให้อ่อยให้เต็มที่ การปรากฏตัวของเธอเป็นที่ฮือฮามาก หนุ่มน้อยหนุ่มใหญ่มองตามเธอเป็นตาเดียวกัน เพราะวันนี้คุณหนูดูเซ็กซี่ยั่วยวนสุดๆ  แค่ชุดที่ใส่มานั้นปั่นอารมณ์ผู้ชายได้ไม่ยากเลย โรสิตาเลือกโต๊ะตรงกลางซึ่งเป็นจุดที่มองเห็นได้อย่างชัดเจนมาก คืนนี้มีหนุ่มๆ มาเที่ยวเยอะเป็นพิเศษ เข้าทางยิ่งนัก เธอยืนก้มๆ เงยๆ เต้นแบบยั่วๆ อยู่สักพัก ก็มีหนุ่มๆ เข้ามารุมล้อมขอเต้นด้วย
	“เต้นเก่งจังเลยครับ สอนผมบ้างสิ” หนุ่มหน้าละอ่อนเข้ามาเต้นเสียดสีโรสิตาอย่างชิดใกล้ แผ่นอกของเขาแนบติดกับแผ่นหลังของเธอ โยกย้ายไปตามจังหวะเพลง
	“ต้องเข้ามาใกล้ๆ แบบนี้…” โรสิตาพลิกตัวหันมา แนบชิดร่างกายเข้ากับชายตรงหน้า เธอบดเบียดหน้าอกทรงโตเข้าหาอย่างตั้งใจ 
	คนโดนเบียดถึงกับครางอื้อในลำคอ ด้วยชุดและลีลายั่วยวนของเธอทำให้หนุ่มน้อยหน้าละอ่อนแทบคลั่ง เขาบดคลึงช่วงล่างเข้ากับหน้าท้องแบนราบของเธอ สองมือหนาเกาะเอวเธอสอดส่ายจังหวะตามเพลงที่เร่งบีทขึ้นเรื่อยๆ เมื่อเห็นว่าชายหนุ่มเริ่มมีอารมณ์ เธอก็ผละตัวออกอย่างรวดเร็ว
	“สนุกพอแล้วมั้ง ขอตัวก่อนนะเบบี๋ จุฟ” โรสิตาเดินออกมาด้วยท่าทางออดอ้อนทิ้งท้ายด้วยการส่งจูบเป็นการบอกลา เธอแค่ต้องการยั่วสนุกๆ แก้เครียดเฉยๆ แต่แค่นี้รู้สึกว่ายังไม่พอ เธออยากยั่วอีก เรื่อยๆ จนกว่าจะหายโมโหตาบ้าบอดี้การ์ด







Chapter 15
	คุณหนูโรสคนสวยเดินถือแก้วเหล้าเดินร่อนไปทั่วหาเหยื่อเพิ่มระบายอารมณ์ เธอเดินไปตรงเวทีแล้วขึ้นไปเต้นอย่างเร่าร้อนท่ามกลางเสียงเชียร์ของคนข้างล่าง โดยเฉพาะหนุ่มๆ โห่ร้องให้เธอเต้นแรงๆ หญิงสาวมัวเมาไปกับแสงไฟและแอลกอฮอล์ โบกสะบัดโยกย้ายส่ายสะโพกขึ้นลงรูดเสาไปตามจังหวะเพลง
	เสียงเชียร์โหมหนักขึ้นเมื่อมีชายหนุ่มปริศนากระโดดขึ้นเวทีเข้ามาเต้นคู่กับโรสิตา หญิงสาวแอ่นสะโพกเต้นเสียดสีโดยที่ไม่ได้หันไปมองด้วยซ้ำว่าเป็นใคร ยิ่งเสียงโห่ร้องกึกก้องขึ้นคุณหนูก็ยิ่งคึกเต้นยั่วอย่างเมามัว เธอหันหน้ากลับมาเต้นเด้งใส่ชายแปลกหน้าอย่างเร่าร้อน 
	“เก่งแบบนี้…สนใจไปต่อกันข้างล่างไหมครับ” เสียงกระซิบข้างหูแทรกเสียงเพลงดั่งกระหึม 
	ตอนนี้โรสิตาเริ่มมึนเล็กน้อยแต่มีสติดีทุกอย่าง เธอรู้ว่าคำชวนของเขาหมายถึงอะไร “ไปสิคะ รออะไร” หญิงสาวเดินนวยนาดช้าๆ จับมือชายแปลกหน้าพาลงมาด้านล่าง 
	คุณหนูจอมอ่อยหาที่เหมาะๆ ในมุมมืดแถวๆ หน้าห้องน้ำ ยืนเต้นถูไถกันไปมา ความเสียดสีแนบชิดกันนั้นทำให้ทั้งสองคนเพลิดเพลินเป็นอย่างมาก มือหนาเริ่มฟอนเฟ้นแก้มก้นของเธออย่างมันมือ แต่โรสิตาหยุดมันไว้ก่อนที่นิ้วมือจะชอนไชล้วงเข้าไปใต้กางเกงยีนตัวสั้น
	“อย่าเพิ่งใจร้อนสิคะ ขอตัวไปห้องน้ำแปบนึงนะ” หากฟังดูเผินๆ เหมือนไปแค่แปบเดียว แต่สำหรับหญิงสาวแล้วนี่คือประโยคบอกลาอย่างเป็นทางการ
	คุณหนูโรสเดินไปตามทางที่บอกไว้ว่าเป็นห้องน้ำ ซึ่งเป็นทางยาวๆ แคบๆ ต่อออกไปทางด้านหลังของผับ ระหว่างที่เกือบจะถึงหน้าห้องน้ำ ร่างของเธอก็โดนใครบางคนฉุดเอาไว้ก่อน
	อ๊ะ…
	ตัวเธอเสถลาเข้าไปในอ้อมกอดที่รู้สึกว่าคุ้นเคย กลิ่นสะอาดๆ ของน้ำหอมก็คุ้นมากเช่นกัน แต่เป็นเพราะเธอดื่มเยอะไปก็เลยรู้สึกมึนแปลกๆ วิงเวียนเหมือนโลกทั้งใบกำลังหมุนไปมา
	“นายเป็นใครเนี่ย ปะ ปล่อยฉันน้า” หญิงสาวร้องประท้วงทุบตีเขาอย่างอ่อนแรง ตอนนี้เธอแทบยืนไม่อยู่ ฤทธิ์ของแอลกอฮอล์กำลังเล่นงานเธออย่างจัง
	“จากกันแค่ไม่กี่ชั่วโมง ลืมผัวแล้วเหรอ” เหนือเมฆจะไม่พูดจาเป็นเจ้าของเจ้าของขนาดนี้ ถ้าไม่บังเอิญเข้ามาตอนที่หญิงสาวกำลังเต้นอ่อยคนไปทั่วผับ ยิ่งบนเวทีด้วยแล้วมันทำให้เลือดในสมองเขาแทบแตก
	“ใครผัว….นายอย่ามาขี้ตู่” โรสิตาพยายามพาตัวเองออกจากอ้อมกอดที่พันธนาการเอาไว้ แต่วงแขนแกร่งไม่มีท่าทีว่าจะคลายความแน่นออกเลย “กลับไปเลยนะ กลับไปหาเมียนายนู้นน”
	“ผมเคยบอกเหรอว่ามี”
	“ก็ยัยป้านมโตนั่นไง ที่ยืนแทบจะจะสิงร่างกันไปละ” ปากพูด มือทุบตีอกเขาไปด้วย เธอกระหนำทุบรัวๆ ด้วยความโมโห
เหนือเมฆต้องใช้มืออีกข้างจัดการกับกำปั้นเล็กๆ เพราะเริ่มเจ็บแล้วเหมือนกัน เขากอดลากพาตัวเธอออกมายังที่จอดรถ เพราะในผับเสียงดังและคนเยอะเกินไป ทำอะไรได้ไม่สะดวกนัก ชายหนุ่มจัดการวางร่างเล็กลงที่เบาะหลังท่ามกลางเสียงโวยวายแสบหูที่เธอบ่นมาตลอดทาง
	“อย่ามายุ่งนะ ไอ้ลุงบ้า!”




Chapter 16
	คำก็ลุง สองคำก็ลุง….มันน่านัก 
	“เก่งอ่อยนักนะ แบบนี้ต้องโดนลงโทษ” ทันทีที่พูดจบเหนือเมฆก็ซุกหน้าลงกับซอกคอขาวๆ ขบจูบจนเกิดรอยแดงจั้มเต็มไปหมด มือหนากอบกุมอยู่ที่อกทรงโต นวดเฟ้นจนเนินเนื้อขาวๆ ล้นบราเซียออกมา
	คุณหนูขี้อ่อยร่างกายอ่อนยวบไปหมด แพ้สัมผัสผู้ชายตรงหน้า ไม่ว่าจะโดนตรงไหนเธอก็รู้สึกดีเสียววูบวาบไปทั้งกาย โรสิตาครางอื้อเมื่อโดนลิ้นร้อนลากผ่านเนินอกสวย เธอถอดเสื้อออกและเป็นคนปลดตะข้อเสื้อในด้วยตัวเอง ทนไม่ไหวอยากจะรับสัมผัสจากเขาให้มากกว่านี้
	“อกฉันกับยัยป้านั้น ของใครอร่อยกว่ากัน หืมม” เธอถามขณะกดหัวเขาให้จมลงกับความนุ่มนิ่มบนเนินอก ไม่รู้เพราะความเมาหรืออะไร ทำให้เธอถามออกไปแบบนั้น 
	“ทำไมต้องพูดถึงคนอื่น” เหนือเมฆเงยหน้าขึ้นจากความนุ่มหยุ่น หยัดตัวถอดเสื้อยืดออก
	“คนอื่นอะไร นั่นเมียนายนะตาลุงงี่เง่า!! อื้ออ” 
	เหนือเมฆไม่อยากฟังอะไรให้พาลเสียอารมณ์เลยก้มลงประกบปากแลกลิ้นเพื่อหยุดคำพูดต่างๆ นานาของเธอ รสขมของแอลกอฮอล์คละคลุ้งไปทั่วโพรงปากหวาน เดาว่าเธอคงดื่มไปหลายแก้วจนเมาแต่ก็ยังไม่วายปากดี 
	ชายหนุ่มลูกคลึงขยำสองเต้าอย่างมันมือ เส้นผมยาวสลวยสลายออกเปิดทางให้ไรหนวดอ่อนๆ ซุกไซ้ไปตามลำคอระหง ลำคอเขาถูกสองแขนเล็กกดลงให้จมไปกับเรือนร่างอรชร ข้อนิ้วแข็งข้างที่ว่างอยู่ลูกไล้ไปกับหน้าขา ดันกางเกงยีนที่สั้นอยู่แล้วให้ถดคืบเข้าไปอีก
	เหนือเมฆจัดตำแหน่งให้เข้าที่เข้าทางด้วยการจับโรสิตนอนราบลงบนเบาะหลัง พื้นที่คับแคบจึงทำให้อะไรๆ ไม่สะดวกนัก โรสิตาเหมือนรู้ใจจัดระเบียบร่างกายตัวเองให้พอดีกับความกว้างของเบาะ เรียวขาสวยทิ้งน้ำหนักลงบนพื้นข้างหนึ่ง ส่วนอีกข้างยกพาดบ่าเปิดเปิดทางให้ชายหนุ่มทำอะไรได้สะดวกมากขึ้น 
	บอดี้การ์ดหนุ่มรู้งานรีบปลดกระดุมกางกางออกงัดแท่งร้อนออกมาให้โรสิตาเห็นความใหญ่เต็มๆ ตา เธอยิ้มอย่างพอใจแล้วแหวกชั้นในออกเพื่อเปิดทางอย่างเชิญชวน ด้วยขากางเกงยีนที่กว้างและชั้นในที่ยืดหยุ่นทำให้ทุกอย่างดูเหมือนจะพร้อมรบแล้ว เหนือเมฆจึงดันท่อนเอ็นแข็งเข้าไปทีเดียวมิดลำ
	“อึก อ่า” ด้วยความใหญ่โตทำให้หญิงสาวรู้สึกจุดเสียด แต่ต่อมาก็เต็มไปด้วยความเสียวซ่านเมื่อเขาบดคลึงสะโพกลงกับใจกลางร่างกายเธอ
	เขากระหน่ำแทงสวยเข้าออกจากคนใต้ร่างบิดเร้าร่างกายด้วยความเสียว เธอร้องครางไม่เป็นศัพท์แถมช่วยเขาเร่งจังหวะด้วยการเด้งสะโพกสวนขึ้น เหนือเมฆซูดปากด้วยความซาบซ่า ขยับเข้าใส่ไม่หยุด เร่งเครื่องกระแทกอย่างเมามัน หญิงสาวอยากเป็นผู้คุมเกมบ้าง จึงดันตัวขึ้นมานั่งคร่อมเขาแล้วจัดการเด้งสะโพกใส่อย่างชำนาญ เหนือเมฆจับขาเธอชันขึ้นเพื่อให้การสอดใส่ลึกมากขึ้นอีก เรียวปากหนาดูดเลียยอดอกที่อยู่ในระดับใบหน้าเขาพอดี ในขณะที่สะโพกก็ยังเด้งถี่ๆ ไม่หยุด เร่งเครื่องร้อนจนกระทั่งน้ำขาวขุ่นฉีดพ่นเข้าไปในร่างกายเธอ ลมหายใจติดขัดของหญิงสาวบ่งบอกว่าเธอเองก็เสร็จแล้วเช่นกัน 
	“อ่า ดีสุดๆ ไปเลย” โรสิตายเหนื่อยหอบซบหน้าลงบนไหล่กว้างอย่างหมดแรง เธอรู้สึกดีมากลืมความโมโหก่อนหน้านี้ไปจนหมดสิ้น...






Chapter 17
	“ฉันต้องตามฝั่งไหนเนี่ย” คุณหนูตัวร้ายเริ่มหัวเสียเมื่อเสียติดๆ กันหลาย
	วันนี้เธอมาลองเล่นเกมที่คาสิโนแต่เล่นมาแล้วสิบเกมเสียเกือบทุกตาจนเริ่มหงุดหงิด นั่นเพราะเธออยากลองเองโดยที่ไม่ต้องพึ่งใคร แต่มันเป็นความคิดที่ผิดมากเพราะเธอเสียชิปที่มีไปเกือบหมด ในที่สุดก็ต้องพึ่งบอดี้การ์ดข้างตัวให้เขาช่วยแนะนำ
	“แดงครับ” ชายหนุ่มบอกอย่างหนักแน่น 
แม้โรสิตาจะรู้สึกไม่มั่นใจเท่าไหร่แต่ก็ลงแทงไปตามคำแนะนำของชายหนุ่ม บริกรทอยลูกเต๋าอีกครั้งเมื่อผู้เล่นวางเงินเดิมพันครบแล้ว ผลปรากฏว่าออกฝั่งแดงตามที่ชายหนุ่มบอก และหลังจากนั้นอีกสิบกว่าตา หญิงสาวก็โกยเงินได้ตลอดจากการบอกของชายหนุ่ม 
“นายรู้ได้ยังไงว่าจะฝั่งไหน” หญิงสาวถามอย่างอามรณ์ดีขณะนับเงินที่เพิ่งไปแลกมา 
“ผมอยู่วงการนี้มานาน เรื่องแค่นี้ทำไมจะไม่รู้ คุณหนูก็ต้องหัดเรียนรู้ไว้นะครับ” จริงๆ แล้วเขาไม่ได้เชี่ยวชาญอะไรนักหรอก การพนันก็คือการพนัน เพียงแค่ส่งซิกกับบริกรเล็กน้อยการโกงก็เกิดขึ้นโดยที่ไม่มีใครรู้ 
“ไม่เห็นต้องหัดเลย ในเมื่อมีนายอยู่ข้างๆ จะต้องกลัวอะไร” 
	“นี่คุณหนูกำลังสารภาพรักกับผมเหรอ?”
	คำถามของเขาทำเอาเธอสะอึก รู้สึกร้อนขึ้นมาแปลกๆ ไม่คิดว่าอีตาบอดี้การ์ดหน้านิ่งจะตีความเป็นแบบนั้นไปได้ เธอก็แค่คิดว่าการมีเขาอยู่ข้างๆ ทุกอย่างมันดูง่ายดายก็แค่นั้นเอง
	“หลงตัวเองเก่งง ฉันไม่ได้หมายความว่าแบบนั้นสักหน่อย” เธอมองค้อนอย่างหมั่นไส้ก่อนจะถามต่อ “แล้ววันนี้นายไม่ต้องเข้าออฟฟิศเหรอไง” เห็นเมื่อวานเขาเปรยๆ ว่าช่วงเย็นจะไปเคลียร์งาน เลยถามเตือน
	“ไปครับ แต่รอไปส่งคุณหนูก่อน” ได้ยินดังนั้นคุณหนูตัวร้ายก็ตาลุกวาว เธออยากไปเที่ยวออฟฟิศเขามานานแล้ว
	“นี่ ให้ฉันไปด้วยนะ” โรสิตาเข้าไปเกาะแขนกระเซ้าขอตามไปด้วย เธอเบื่อที่ต้องกลับไปนอนแหง่วที่คอนโด แล้วก็ไม่มีอารมณ์อยากจะทำอย่างอื่น นอกจากตามเขาไปทุกแห่งหน
	“ออฟฟิศผมมันไม่มีอะไรน่าเลยนะ เดี๋ยวคุณหนูจะเบื่อเปล่าๆ”
	“ไม่อยากให้ไปเพราะซุกเมียเอาไว้ล่ะสิ” โรสิตาดึงมือออกจากแขนเขา แล้วทำปั้นปึงใส่ เดี๋ยวนี้เวลาโดนขัดใจเธอก็มักจะยกข้อนี้มาอ้างเสมอ...และเขาก็จะใจอ่อนทุกครั้ง
	“ก็ได้ครับ” เจตนาของเขาคือกลัวหญิงสาวจะเบื่อแค่นั้น แต่ดันกลายเป็นทำให้เธอเข้าใจผิด จึงต้องยอมตกลงพาไปด้วย เขาเองก็ตื่นเต้นหน่อยๆ เพราะไม่เคยพาผู้หญิงมาที่ออฟฟิศเลยสักครั้ง

	@ออฟฟิศเงินกู้
	ออฟฟิศของเหนือเมฆตกแต่งแบบเรียบๆ เน้นสีขาวดำเป็นหลักดูต่างจากพวกเก็บเงินกู้ทั่วไป เพราะเหนือเมฆต้องการยกระดับให้ดูไม่เหมือนพวกมาเฟียเถื่อนที่ชอบรีดไถ การกู้เงินกับเขานั้นมีสัญญาชัดเจนและไม่เอาเปรียบชาวบ้านจนเกินไป 
	“มาแล้วเหรอคะพี่เมฆ”








Chapter 18
	เสียงทักทายเจื้อยแจ้วเมื่อทั้งสองคนเดินเข้ามาด้านในห้องทำงาน โรสิตาตาลุกวาวมองผู้หญิงตรงหน้าอย่างสนใจ เธอดูเรียบร้อยแต่งตัวหวานๆ แถมใบหน้าก็หวานเหมือนเจ้าหญิงอีกด้วย ทำไมผู้หญิงรวบตัวเขาถึงกวนใจเธอเช่นนี้นะ! รู้สึกแปลกๆ บอกไม่ถูก ไม่ชอบเลยเวลามีสาวๆ เข้ามาใกล้ชิดสนิทสนมกับเหนือเมฆ
	“พี่เมฆมาช้าจัง ฟ้าเหนื่อยไปหมดแล้วเนี่ย” หญิงสาวหน้าหวานหยดเข้ามาเกาะแข้งเกาะแขนออดอ้อนอย่างไม่เกรงใจใคร ยิ่งเห็นแบบนี้โรสิตาแทบเลือดขึ้นหน้าด้วยความหึงแบบไม่รู้ตัว
	“ขอโทษที รถมันติดน่ะ เราไปพักเถอะเดี๋ยวพี่จัดการต่อเอง” เหนือเมฆบอกพร้อมยกมือขึ้นลูบหัวหญิงสาวอย่างเอ็นดู
	โรสิตาที่ยืนอยู่ด้านหลังทนดูต่อไปไม่ไหว หากอยู่ต่อเธอคงอาละวาดออฟฟิศแตกแน่ๆ “เชิญพวกคุณตามสบายเลยล่ะกัน ฉันขอตัวไปรอข้างล่างนะ!” คุณหนูจอมเหวี่ยงพูดด้วยน้ำเสียงกระแทกกระทั้นจนสาวหน้าหวานงุนงงว่าเกิดอะไรขึ้น แต่จะถามก็ไม่ทันเพราะโรสสะบัดผมเดินลงบันไดไปแล้ว
	“นั่นใครเหรอคะพี่เมฆ เอ๊ อย่าบอกนะว่าแฟน โอ้โหห ฟ้าต้องบอกคนงานให้ปิดซอยเลี้ยงซะแล้ว ในที่สุดพี่ชายก็มีแฟนกับเขาสักที” หญิงสาวดีใจอย่างออกนอกหน้า
	จรดฟ้าเป็นน้องสาวคนเดียวของเหนือเมฆ เขาสองคนดูแลกันมาตั้งแต่พ่อแม่เสียชีวิตด้วยอุบัติเหตุ เหนือเมฆกลายเป็นเสาหลัก ต้องหาเงินทุกวิถีทางเพื่อมาดูแลน้องสาวคนเดียวที่เหลืออยู่ ซึ่งกว่าเขาจะเป็นได้อย่างทุกวันนี้นั้นผ่านอะไรมามากจริงๆ
	“พูดเพ้อเจ้ออะไร ไปๆ กลับได้แล้ว ให้ไอ้ก้อนมันไปส่งด้วยล่ะ“ เหนือเมฆมีน้องสาวอยู่คนเดียวเขาจึงไม่ค่อยปล่อยให้เธอไปไหนมาไหนตามลำพัง และมักให้คนสนิทตามดูแลอยู่ตลอด
	“รู้แล้วค่ะพี่ชายสุดเฮี้ยบ งั้นฟ้ากลับก่อนนะคะ” หญิงสาวบอกลาอย่างอารมณ์ดีก่อนจะเข้าไปหยิบกระเป๋าและเดินลงไปด้านล่างเพื่อกลับที่พัก
	ระหว่างที่ลงมาเธอเจอกับโรสิตาที่นั่งหน้าหงิกบอกบุญไม่รับ จรดฟ้าจึงส่งยิ้มหวานให้อย่างเป็นมิตรเพราะรู้ว่าเป็นคนสำคัญของพี่ชายแน่ๆ แต่โรสกลับคิดว่าเธอยิ้มเยาะเลยเชิดหน้าใส่ อีกฝ่ายคิดว่าเธอคงอารมณ์ไม่ดีเลยเดินลงไปด้านล่างไม่กล้าเข้าไปทักทายอย่างเป็นทางการ
	ระหว่างที่กำลังนั่งหงุดหงิดอยู่ คุณหนูอารมณ์ร้อนก็เหลือบไปเห็นลูกน้องของเหนือเมฆมาด้อมๆ มองๆ จะเข้ามาก็ไม่เข้า เงอะๆ งะๆ อยู่หน้าประตู จนเธอต้องเงยหน้าขึ้นมองตรงๆ พวกนั้นถึงกล้าเดินเข้ามา
	“เอ่อ เจ๊เป็นอะไรกับเฮียอ่ะครับ” ลูกน้องเหนือเมฆถือวิสาสะถามอย่างกล้าๆ กลัวๆ
	“เป็นเจ้านาย!” เธอกระแทกเสียงตอบอย่างอารมณ์เสีย ก็เห็นอยู่แท้ๆ ว่าเมียหัวหน้าของแกเพิ่งจะออกไป ยังมีหน้ามาถามอีก ยิ่งคิดโรสิตาก็ยิ่งหงุดหงิดใจ
	“อ่า เฮียนี่โชคดีชะมัด มีเจ้านายทั้งสวย ทั้งเซ็กซี่” คำชมของลูกน้องเหนือเมฆทำให้เธออารมณ์ดีขึ้นมานิดๆ ได้ยินคำยอเมื่อไหร่ เธอก็ยิ่งโปรยเสน่ห์เป็นการตอบแทน คุณหนูโรสแกล้งยกขาขึ้นไขว้ห้าง ทำเอาลูกน้องตาโตก้มตามด้วยใจวาบหวิว
	“พวกมึงไม่มีอะไรทำเหรอไงหะ!”	







Chapter 19
	เสียงเข้มดุของเจ้านายทำเขาลูกสมุนขนลุกเกรียว ต่างคนต่างแยกแยกด้วยความแตกตื่น วิ่งชนกันหัวขวิดไปหมด ท่าทางของเจ้านายทำให้รู้ว่าเจ๊คนสวยไม่ใช่เป็นแค่เจ้านายแน่ๆ 
	“เผลอแปบเดียว มานั่งอ่อยลูกน้องผมอยู่นี่เอง” เขารู้สึกนิสัยเธอดี แต่ไม่คิดว่าแม้กระทั่งลูกน้องก็ยังอ่อย โรสิตาคงไม่พอใจที่เห็นฟ้ามาเกาะแกะตน 
	“ยุ่งอะไรด้วย รีบๆ ไปทำงานให้เสร็จเถอะ ฉันจะได้กลับ” เธอโบกไม้โบกมือไล่ส่งๆ ไม่ได้หันไปมองหน้าเขาด้วยซ้ำ...เหม็นขี้หน้า!
	เหนือเมฆถอนหายใจให้กับความเจ้าประชดประชันของหญิงสาว แต่อีกใจก็รู้สึกดีเพราะที่โรสิตาเป็นแบบนี้เนื่องจากหึงตนนั่นเอง แต่เธอปากแข็งเกินกว่าจะยอมรับ มีอยู่วิธีเดียวที่จะง้างปากคุณหนูเอาแต่ใจได้คือ...จับกดลงเตียง คิดได้ดังนั้นบอดี้การ์ดจอมแผนการก็คว้าข้อมือสวยไว้ แล้วพาขึ้นไปที่ห้องทำงานอย่างรวดเร็ว
	“ปล่อยฉันนะ ไอ้ลุงบ้า!” โรสิตาร้องประท้วงตั้งแต่ชั้นล่างจนถึงห้องทำงาน กว่าเขาจะยอมปล่อยก็เมื่อถึงห้องของเขานั่นแหละ “จะพามาทำไมเนี่ย น่ารำคาญ!” 
	“โกรธอะไรผม” เหนือเมฆรวบตัวหญิงสาวเข้ามาในอ้อมกอดท่ามกลางความสะดีดสะดิ้งไม่ยอมให้กอดรัดง่ายๆ 
	“เปล่า ปล่อยฉันได้แล้ว อึดอัด” โรสิตาพยายามแกะท่อนแขนหนาที่กอดเธอไว้ แต่ก็ไม่เป็นผลเพราะยิ่งแกะก็ยิ่งรัดแน่นขึ้นกว่าเดิม
	“ทีตอนทำ...ไม่เห็นร้องอึดอัด”
	“พูดบ้าอะไร เมียนายเพิ่งกลับไปแท้ๆ ถ้าอยากมากนักก็ตามกลับไปสิ!” โรสิตาพาลอย่างไม่รู้ตัว หญิงสาวคิดเองเออเองไปแล้วว่าจรดฟ้าเป็นเมียของเหนือเมฆ
	“หึงก็บอก” เหนือเมฆยกยิ้มพร้อมนำพาหญิงสาวเข้าไปในห้องข้างๆ ซึ่งเป็นห้องนอนเอาไว้พักตอนที่ทำงานดึกๆ นอกจากเขาแล้วไม่เคยมีใครเข้ามานอนด้วย 
	“ไม่ได้หึง จะบ้าเหรอไง อะ อึก” ในขณะที่โรสิตาปฏิเสธร่างเธอก็ถูกผลักลงบนที่นอน ตามด้วยร่างหนาที่ทาบทับลงมาอย่างรวดเร็ว แรงปะทะของแผ่นหลังที่สัมผัสกับเตียงทำเธอจุกเล็กน้อย
	“ปากแข็งจังนะครับ มาดูกันว่าจะเก่งได้สักกี่น้ำ” ปลายจมูกลากจากซอกคอขึ้นขบเม้มติ่งหู กระซิบคำแผ่วตามที่ใจอยากรู้ "หึงรึเปล่า" เสียงแหบต่ำกับภาษากายที่ช่ำชองทำให้เธอตาปรืออย่างเคลิบเคลิ้ม
	“มะ ไม่ได้หึง” เสียงย้วยๆ ยังทำหน้าที่ปฏิเสธทั้งที่ร่างกายเธออ่อนยวบตามจิตใต้สำนึก เขาชันร่างขึ้นคร่อมถอดเสื้อตัวเองออก พร้อมกับจัดการเสื้อผ้าขวางหูขวางตาของหญิงสาวให้หลุดออกเหลือแต่ร่างกายเปลือยเปล่าต้องแสงไฟนีออนสีนวล
	“แน่ใจนะ” เขาถามแต่ไม่ต้องการคำตอบ รีบก้มลงประกบเรียวปากฉ่ำสวย ความอุ่นวาบส่งผ่านเข้าไปในโพรงปาหวานตามจังหวะบดคลึงของช่วงล่างสลับกับจูบที่ดูดดื่มหื่นกระหาย หญิงสาวตัวสั่นเทาตามปลายนิ้วที่ถูกสัมผัส 
	เหนือเมฆผละออกจากจูบ แล้วซุกหน้าหาความอวบอิ่มบนทรงอก มือบีบคลึงเต้าสวยจนล้นออกมาตามง่ามนิ้วมือ หญิงสาวเงยหน้าซูดปากด้วยความเสียว









Chapter 20
	“อ่า เหนือเมฆ...” เสียงหวานครางกระเส่าเรียกชื่อเขาตามจังหวะลิ้นร้อนที่กระดกเลียยอดอกสีหวาน เธอแอ่นอกขึ้นรับสัมผัส ทั้งโดนดูดและนวดเฟ้นในเวลาเดียวกัน ชายหนุ่มช้อนสายตามองดวงหน้าหวานขณะที่ปากยังครอบครองยอดอกเอาไว้ ออกแรงเม้มดูดจนหญิงสาวครางไม่เป็นศัพท์
	“เสียวจังง อ๊า” น้ำเสียงเง้างอนออดอ้อนเหมือนคนละเมอ แววตาฉ่ำปรือบ่งบอกว่าเธอกำลังมีอารมณ์อย่างว่า 
	“อยากเสียวกว่านี้ไหม” เหนือเมฆถามขณะที่ริมฝีปากยังคลอเคลียอยู่ที่ยอดอกสีชมพูสวย หญิงสาวเกร็งตัวตามแรงดูด บิดเร้าตัวตามแรงนำพา
	“ยะ อยากก” น้ำเสียงเซ็กซี่ปนอายนิดๆ ฟังแล้วละมุนหูยิ่งนัก เธอหลังตามพริ้มรับสัมผัสสุดวาบหวามที่เขามอบให้ ไรหนวดเกลี้ยงลากไปตามหน้าท้องแบนราบ ฝ่ามือร้อนเคลื่อนลูบไล้ไปที่ท้องน้อยก่อนจะไปหยุดที่ในกลางความสาว เขาซุกหน้าอยู่แถวสะดื้อขบเลียจนหญิงสาวเกร็งท้องไว้แน่น สองแขนสอดเข้าไปใต้ลำตัวสวยเพื่อยกสะโพกของเธอให้เด้งขึ้นมา โรสิตาส่ายสะโพกไปมาด้วยเพื่อบรรเทาความเสียวที่ได้รับ เหนือเมฆขบกัดเนินหน้าท้องเบาๆ ไล่ไปจนถึงความนุ่มนิ่มกลางร่างกาย
	ปลายจมูกโด่งรั้นสูดดมเนินเนื้อเนียนสวยไร้ขนในขณะที่โรสิตาบิดร่างกายอ้าขาออกเพื่อให้เหนือเมฆซุกไซ้ได้ถนัดขึ้น เขาถดตัวลงมาจับที่ขาทั้งสองข้างของเธอไว้ แล้วลากลิ้นลงเบิร์นจุดเสียวกลางร่างกายเพื่อให้หญิงสาวสุขสมมากกว่าเดิม
“อ๊ะ อ๊า ดีจัง เสียวเหลือเกิน” โรสิตาแอ่นสะโพกรับการนำพาของลิ้นสาก ปลายนิ้วแข้งบี้คลึงจุดรวมความเสียวในขณะที่ลิ้นยังคงทำงานอย่างช่ำชอง 
เหนือเมฆยังไม่สะใจพอเลยไปเอื้อมไปหยิบหมอนรองมารองบั้นท้ายเอาไว้แล้วลงลิ้นกับจุดรวมความเสียวที่แดงกล่ำเหมือนลูกเชอร์รี่ อัตราการเต้นของหัวใจหญิงสาวทำให้รู้ว่าเธอต้องการมากแค่ไหน เขาทั้งดูดทั้งเลียเพื่อชิมรสชาติความหวานล้ำจนหญิงสาวครางอื้ออ้าไม่ขาดปาก
“ระ เร็วอีก เหนือเมฆ อ๊า” เขารู้ว่าเธอใกล้จะถึงสุดสุดยอดเลยแผ่วจังหวะลง หญิงสาวเหมือนจะรู้รีบเด้งสะโพกขั้นส่ายหาลิ้นสากหนาอย่างหิวโหย 
	“บอกก่อนสิว่าหึงผมรึเปล่า ถ้าไม่บอก...ไม่ทำต่อนะ” แม้จะถอนปากออกจากเนินเนื้อหวานแล้ว แต่ข้อนิ้วยังเขี่ยเล่นช้าๆ อย่างยั่วยวน
	“ก็ได้ บอกก็ได้ ฉันหึง” เสียงหวานหูสั่งเกร็ง ร่างกระตุกเป็นระยะๆ เธอเริ่มหอบเหนื่อยแต่ยังส่ายสะโพกเพื่อให้ใจกลางร่างกายครูดขึ้นลงกับข้อนิ้วเป็นจังหวะ เธอเริ่มหนีขาเข้าหากันเพื่อบรรเทาความเสียว อาการแบบนี้แสดงว่าเธอใกล้จะเสร็จแล้ว
	“แล้วอะไรอีก....” เหนือเมฆถามขณะที่ยังแทรกอยู่กลางหว่างขาของเธอ มือข้างที่ว่างลูบวนหน้าท้องสวยก่อนจะยกขาสองข้างให้แยกออกกว้าง ไล่งับต้นขาอ่อนไปจนถึงจุดรวมความสวยที่ตอนนี้เต่งแดงไปหมด ปากดูดเม้มไล่ฟัดชิมอย่างอร่อย
เขายังแทรกอยู่กลางหว่างขาเธอ โน้นตัวขึ้นไปลูบท้องให้ สองแขนแยกสองขาให้กางออกกว้าง ปากไล่งับสร้างรอยแดงจางตั้งแต่เนินท้องไล่ลงมาเนินสามเหลี่ยม ปากดูดเม้นผ่านเส้นขนจงใจฟัดให้ถึงติ่งเนื้อที่ซ้อนตัวอยู่ มือลูบจัดเส้นขนให้เป็น
“ฉะ ฉันไม่ชอบให้นายอยู่ใกล้ผู้หญิงคนอื่น อ๊า” เมื่อได้ยินคำตอบที่พอใจ สองนิ้วอวบใหญ่สอดเข้าไปในช่องทางรักที่เต็มไปด้วยน้ำใสๆ เจ้าของร่างร้องครางอื้อแอ่นสะโพกรับการสอดใส่นั้น





Chapter 21
“หึงมากไหม” ระหว่างที่ถามปลายจมูกโด่งยังคลอเคลียอยู่ใกล้ๆ จุดรวมความเสียว เขาจงใจกดจูบและดูดเน้นๆ เพื่อให้หญิงสาวซ่านสยิวไปจนถึงปลายเท้า
	“มาก...มากที่สุด อะ สะ เสียว” คุณหนูกลายร่างเป็นแมวน้อยที่แสนจะเชื่อฟัง นอนหอบหายใจเมื่อโดนกระตุ้นย้ำๆ ทั้งปากและนิ้ว
	“ดีมากคุณหนู ผมจะให้รางวัล” เหนือเมฆสอดนิ้วเข้าไปจนสุดแล้วขยับข้อนิ้วรัวๆ เมื่อโดนกระตุ้นจุดรวมความเสียวภายในร่างกายพร้อมๆ กัน คุณหนูตัวดีถึงกับร้องครางลั่นร่างกระตุกเกร็งด้วยความสุขสม 
	เหนือเมฆไม่รอช้ารีบชักนิ้วออกแล้วสอดแท่งร้อนที่แข็งตัวมานานดันเข้าไปพรวดเดียวจนลึกที่สุด ความใหญ่โตทำเอาเธออึดอัดเพราะลำแท่งของเขาใหญ่กว่าสองนิ้วรวมกันเยอะเลย ชายหนุ่มกระแทกสวนสะโพกที่แอ่นรับอย่างเป็นจังหวะอยู่พักหนึ่ง ก่อนจะรั้งร่างสวยขึ้นมากอดแล้วยกเธอขึ้นมาคร่อมไว้บนตัก เขายกสะโพกสวยให้ขยับขึ้นลงบนท่อนเอ็นแข็ง โรสิตาเงยหน้าซูดปากเกาะคอเขาไว้แน่น
	“แบบนี้เสียวดีไหม” ชายหนุ่มยกสะโพกเธอขึ้นลงช้าๆ ช่องทางรักครูดกับแท่งร้อนเสียดสีจนภายในร่างกายแทบระเบิด ปากทั้งคู่ประกบจูบกันเร่าร้อนกว่าทุกครั้ง การนำพาของโรสิตาทำให้เหนือเมฆรู้สึกพอใจเป็นอย่างมา มือแกร่งยกตัวเธอขึ้นลงในจังหวะที่เร่งขึ้นตามสัญชาตญาณดิบ เสียงหวานๆ ครางอยู่ข้างหูไม่หยุด
	ภายในช่องทางรักตอดถี่ๆ เหมือนต้องการแรงกระแทกมากกว่าเดิม หญิงสาวเร่งจังหวะเองโดยไม่ต้องให้ใครนำพา เธอเด้งสะโพกกดลงบนแท่งร้อนเน้นๆ โยกร่างบนตัวเขาสายตาจิกจ้องลึกลงนัยน์ตา ครางหน้าสะบัดกดทับใส่เอ็นแรงขึ้นๆ ตามอารมณ์ดิบของเธอ
	“ฉะ ฉันจะเสร็จแล้ว อ่า” เมื่อได้ยินดังนั้นเหนือเมฆช่วยเธอเด้งร่างกายให้แรงขึ้นอีก เสียงเนื้อกระทบกันดังลั่นห้องนอนอย่างไม่กลัวว่าใครจะได้ยิน สักพักร่างกายของหญิงสาวกระตุกเกร็ง ลมหายใจหอบกระเส่าซบหน้าลงบนบ่ากว้าง ชายหนุ่มปล่อยให้เธอได้เอาออกซิเจนเข้าปอดก่อนจะกระแทกแรงๆ ใส่ร่างของเธอไม่ยั้ง
	“อะ อ๊า อร๊ายย” คุณหนูโรสหวีดเสียงที่โดนเด้งใส่ทั้งลึกทั้งแรง เหนือเมฆขยับรัวจนร่างเล็กสั่นคลอนไปหมด อัดกระแทกซ้ำๆ จนขาน้อยๆ สั่นไหว 
	บอดี้การ์ดจอมหื่นจึงจับตัวเธอนอนลงบนที่นอน ยกเรียวขาสวยพาดบ่าไว้แล้วอัดแท่งร้อนเข้ามารัวๆ จนน้ำรักกระฉูดออกมาในที่สุด
	“ขอเบิ้ลต่อเลยล่ะกัน” มันไม่ใช่คำขอแต่เป็นประโยคบอกเล่าลอยๆ ที่ไม่คิดอยากได้ความเห็นของคนใต้ร่าง เขาจับตัวหญิงสาวพลิกนอนตะแคงตามด้วยล้มตัวลงนอนข้างๆ ยกขาสวยขึ้นข้างหนึ่งก่อนจะจับท่อนเอ็นแข็งถูกไถกับใจกลางความเสียว ช่องทางรักลื่นฉ่ำไปด้วยน้ำรักไม่นานแท่งร้อนก็ผลุบเข้าไปภายในร่างกายเธออีกครั้ง สองมือแกร่งรั้งร่างบางเข้ามากอดแนบอก จัดการขย้ำสองเต้าอวบอิ่มอย่างหนำใจ ช่วงล่างยังคงทำงานสอดประสานกระแทกใส่รัวๆ สร้างความเสียวให้กับหญิงสาวยิ่งนัก 
	“อ๊า เสียวสุดๆ ไปเลย เหนือเมฆ....แรงๆ เลยนะ” ไม่ต้องรอให้เธอบอกเขาก็พร้อมจะกระแทกจนสุดกำลัง พลิกร่างเธอคว่ำลงพื้น ยกสะโพกชันขึ้นกลางอากาศ ตั้งท่าพร้อมขึ้นควบโหมแรงทั้งหมดใส่เธอในเฮือกสุดท้าย กระแทกซ้ำๆ จนร่างสวยสั่นไหวครางจากเสียงดังจนเสียงแผ่ว รอบนี้เขายั้งอารมณ์ไม่ไหวจริงๆ ใส่สุดตัวจนตัวเองปลดปล่อยออกมา จนโรสิตาสงบไปด้วยความเสียว






Chapter 22
	เป็นบทรักที่เร่าร้อนที่สุดที่เคยมีมาเลยก็ว่าได้ ทุกครั้งเขาไม่เคยจัดเต็มขนาดนี้มาก่อน แต่พอได้ยินคำว่า ‘หึง’ จากปากหญิงสาว ก็อดใจไม่ไหวจัดให้ชุดใหญ่ไฟกระพริบจนเธอสลบไปเป็นชั่วโมง เขาจัดการทำความสะอาดคราบต่างๆ และใส่เสื้อผ้าสวมให้จนเรียบร้อย ก่อนจะออกมาเคลียร์งานต่อจากที่น้องสาวทำไว้
	ธุรกิจของเขาไม่ได้ใหญ่โตอะไรนัก แต่ด้วยความที่ให้กู้ในดอกเบี้ยเท่าธนาคารต่างจากนอกระบบเจ้าอื่นทำให้ที่ลูกค้าเยอะ เขาต้องเข้ามาเคลียร์บัญชีเอง เพราะหนี้ศูนย์มีอัตราเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ ต้องเร่งหามาตรการอะไรสักอย่างมาเร่งรัดเหล่าลูกหนี้ ให้ชำระตรงเวลา เกือบร่วมสองชั่วโมงที่เขาสะสางเคลียร์บัญชีของทั้งอาทิตย์ พอดีกับที่โรสิตาตื่นและเดินออกมาหาเขาที่โต๊ะทำงาน
	“กี่โมงแล้วเนี่ย นายทำงานเสร็จรึยัง” คุณหนูโรสตื่นมาปุ๊บก็บ่นปั๊บ โชคดีที่เขาทำงานเสร็จพอดีกำลังจะเข้าไปปลุกแต่เธอดันออกมาซะก่อน
	“เสร็จแล้วครับ จะกลับไหมหรือแวะทานข้าวก่อน” เหนือเมฆถามขณะปิดคอมพิวเตอร์และจัดโต๊ะให้เป็นระเบียบ 
	“ไม่อ่ะ กลับเลยดีกว่าอยากพัก” โรสิตาดูอิดโรยมาก แม้จะได้พักไปแล้วแต่ก็ยังรู้สึกไม่อิ่ม อยากจะนอนต่อเพราะอ่อนเพลียและปวดเมื่อยตัวมากเหลือเกิน
	เหนือเมฆเห็นหญิงสาวแล้วเอ็นดูอย่างบอกไม่ถูก เดินไปซ้อนทางด้านหลังแล้วกอดไว้หลวมๆ “คืนนี้ให้ผมนอนเป็นเพื่อนไหม” พูดจบก็กดจูบลงบนเส้นผมยาวสลวยเบาๆ
	“หือ ไม่เอาหรอก ฉันอยากพักมากจริงๆ ที่เป็นแบบนี้ก็เพราะนายนั่นแหละ” คุณหนูทุบแขนเขาเบาๆ เนื่องจากมีส่วนทำให้เธออ่อนเพลีย แต่ยอมรับว่าเธออิ่มมากจริงๆ เขาจัดหนักจัดเต็มถึงใจสุดๆ
	“ตามใจแล้วครับ” ชายหนุ่มกระชับอ้อมกอดอย่างเอาใจ 
	“นี่ ฉันถามอะไรหน่อยได้ไหม” โรสิตาลังเลอยู่นิดหน่อย แต่ก็อยากถามให้รู้เรื่อง เธอไม่อยากบ้าคิดเองเออเอง แล้วก็โมโหเองอีก ไหนๆ เขาก็รู้แล้วว่าเธอหึง ถามๆ ไปเลยจะได้จบๆ
	“ว่ามา”
	“ผู้หญิงที่เจอวันนี้น่ะ ใครเหรอ?” รู้สึกได้เลยว่าหัวใจของตัวเองเต้นแรงมากขณะที่ถามออกไป และยิ่งไปกว่านั้นคำตอบเป็นสิ่งที่คาดหวังมากที่สุด
	“น้องสาวแท้ๆ ของผมเอง ชื่อจรดฟ้า” คำตอบนั้นทำให้โรสิตาโล่งใจอย่างบอกไม่ถูก แอบหงุดหงิดเล็กๆ ที่เขาไม่ยอมบอกตั้งแต่แรก หลอกให้เธอหึงอยู่ได้
	“งะ งั้นเหรอ นึกว่านายซุกเมียไว้ซะอีก”
	“จะบอกครั้งเดียวและเป็นครั้งสุดท้ายนะว่า...” เขาหยุดพูดพร้อมโน้มใบหน้าลงซุกไซ้ข้างใบหูก่อนจะกระซิบด้วยเสียงที่แผ่วเบา  “ผมโสด”
	คำตอบของเขาทำให้หัวใจเธอโลดแล่นเหมือนนกที่โบยบินอย่างอิสระ แอบอมยิ้มอย่างห้ามไม่ได้ดีใจที่ชายหนุ่มยังไม่มีใคร แต่วางใจไม่ได้หรอกเพราะสาวๆ น่ะชอบเข้าหาเขาจะตาย ก็หล่อซะขนาดนี้จะไม่ให้หวงคงไม่ได้หรอกมั้ง









Chapter 23
	สองสามวันนี้โรสิตายุ่งอยู่กับการศึกษาธุรกิจคาสิโน แทบจะเข้าใจทุกอย่างหมดแล้วยกเว้นแต่ศึกษาคู่แข่ง เธอเห็นคงไม่มีอะไรดีไปกว่าการไปแอบสอดแนมในสถานที่จริง เลยคิดแผนแอบเหนือเมฆเข้าไปที่คาสิโนของเรืองฤทธิ์ เธอไม่ต้องการให้เขาตามไปด้วยเดี๋ยวจะเสียแผน เพราะเหนือเมฆอยู่ในวงการนี้มานานมีหรือว่าเจ้าของคาสิโนคู่แข่งจะไม่รู้จักเขา
	โรสิตาปลอมตัวด้วยการใส่วิกผมสั้น หยิบแว่นตาใสทรงกลมมาสวมอำพรางใบหน้าที่แท้จริงเอาไว้ แต่งตัวเป็นลูกค้าชั้นดีแฝงตัวเข้าไปเป็นผู้เล่นในคาสิโนของเรืองฤทธิ์ การตกแต่งของที่นี่ค่อนข้างหรูหราเข้าทางไฮโซกระเป๋าหนัก เกมต่างๆ แบ่งเป็นสัดส่วนดูง่ายชัดเจน ซึ่งส่วนนี้ไม่ต่างจากคาสิโนของเธอเท่าไหร่นัก แต่มีอยู่จุดนึงที่ดูต่างไป นั่นคือทางออกไปด้านหลัง ที่เหมือนมีตึกสร้างต่อไปอีก แต่มีเจ้าหน้าที่คอยยืนคุมประตูอยู่เธอเลยทำได้แค่สังเกตการณ์เท่านั้น
	หญิงสาวทำทีเป็นแขกเดินไปเล่นโต๊ะนู้นทีโต๊ะนี้ที สายตาคอยสอดส่องมองหาเรืองฤทธิ์ไปด้วย แม้จะเคยเห็นแต่ในภาพแต่หากเขาปรากฏตัวเธอต้องจำได้แน่ๆ ผ่านไปกว่าร่วมชั่วโมงที่เธอแวะเวียนไปหลายโต๊ะแต่ก็ยังไม่เห็นแม้แต่เงา จากการสอบถามพนักงานพบว่าเขาเข้ามาทุกวันแต่เวลาไม่แน่นอน 
	จนกระทั่งเกือบๆ หนึ่งทุ่มคนที่เธอรอคอยก็ปรากกฎตัว เขายังดูหนุ่มดูแน่นอายุไม่น่าจะเกินสามสิบหน้า มากับคนติดตามเพียงแค่สองคนเท่านั้น โรสิตาเลยรีบทำตามแผนที่วางไว้ เธอคว้าแก้วไวน์มาไว้ในมือ แกล้งเดินไปชนเขาจนไวน์หกเลอะไปหมด
	“ว้าย ขอโทษค่ะ ฉันเสียหลัก ไม่ได้ตั้งใจจริงๆ คุณเป็นอะไรไหมคะ” โรสิตาแสดงบทสาวซุ่มซ่ามได้แนบเนียนไม่มีที่ติด การ์ดสองคนจะเข้ามาชาร์จตัวเธอแต่เรืองฤทธิ์ยกมือขึ้นห้ามเสียก่อน
	“ไม่เป็นไร มันเป็นอุบัติเหตุผมเข้าใจ ว่าแต่ชุดคุณก็เปียกเหมือนกันนี่ครับ” โชคเข้าข้างที่โรสิตาเลือกปลอมตัวใส่วิกผมสั้นแถมใส่แว่นอีก ตรงกับสเปคของชายหนุ่มพอดี เขาชอบสาวแว่นเป็นทุนเดิมอยู่แล้ว พอมาเจอสไตล์ที่ใช่ในหุ่นสุดเซ็กซี่ ก็อดไม่ได้ที่จะทำกรุ่มกริ่มใส่
	“อ๊า จริงด้วย ทำยังไงดีอ่ะคะ ไม่มีชุดมาเปลี่ยนด้วย” โรสิตาออดอ้อนตามสไตล์ ทำทีท่าเป็นเช็ดตรงเน้นอกนานเป็นพิเศษ 
	“ไปเช็ดทำความสะอาดก่อนดีกว่าครับ” ชายหนุ่มยิ้มกรุ่มกริ่มก่อนจะเดินเข้ามาใกล้ๆ “เชิญที่ห้องครับ” เขาบอกพร้อมแตะหลังหญิงสาวเป็นเชิงบอกให้เดินตามเขาไป
	โรสิตาเดินตามอย่างว่าง่ายเพราะเข้าแผนพอดี เธออยากจะเข้าไปในห้องทำงานของเขาอยู่แล้ว อาจจะได้อะไรบ้างไม่มากก็น้อย ห้องทำงานของเขาอยู่ชั้นสองผ่านทางเชื่อมต่อเข้าไปด้านหลังตึก ทำให้เธอได้รู้ว่าที่ข้างหลังนี้เป็นสถานให้บริการ นี่คงเป็นอีกสาเหตุที่ทำให้คาสิโนแห่งนี้มีกำไรดี นั่นเพราะธุรกิจแฝงนี้เอง
	“เชิญครับคนสวย” บานประตูเปิดอ้าออกต้อนรับแขกสุดเซ็กซี่ 
	โรสิตาเดินเข้าไปอย่างไม่ลังเล สายตากลมโตกวาดมองไปทั่วห้องอย่างจับผิด ข้างในนี้มีเฟอร์นิเจอร์เพียงไม่กี่ชิ้น แต่สิ่งที่เด่นสะดุดตามากที่สุดคงไม่พ้นตู้เก็บเอกสารใบใหญ่ ที่อยู่ติดกับผนังฝั่งตรงข้ามหน้าต่าง
	แอ้ด...กึก








Chapter 24
	เสียงประตูปิดทำให้หญิงสาวเหลียวกับไปมองด้านหลัง แต่ยังหันไม่ทันสุดร่างหนาสูงใหญ่ก็เข้ามากอดเธอไว้ทางด้านหลัง ฟังจากเสียงลมหายใจก็รู้เลยว่าผู้ชายคนนี้หื่นกระหายแค่ไหน
	“เปียกไปหมดแบบนี้ ต้องถอดนะครับ...เดี๋ยวจะป่วยเอา” ความรุ่มร่ามของชายหนุ่มทำเอาเธอไม่ทันตั้งตัว โรสิตาแงะมือหนาออกแล้วเดินหนีเป็นเชิงเล่นตัวเล็กน้อย
	“แหม ใจร้อนจังนะคะ ยังไม่ได้ทำความรู้จักกันเลย” คุณหนูตัวร้ายประวิงเวลาเพื่อมองหาสิ่งที่คิดว่าน่าจะมีประโยชน์ อย่างพวกเอกสารที่วางเด่นอยู่บนโต๊ะ เธอกำลังคิดหาแผนการ ทำยังไงให้ชายหนุ่มออกไปจากห้อง...
	“ก็คุณตั้งใจมาอ่อยผมไม่ใช่เหรอ?” เขาเดินเข้ามาชิดใกล้ดันตัวเธอไปติดกับโต๊ะทำงาน จนร่างหญิงสาวกึ่งนั่งกึ่งนอน ต้นขาแกร่งสอดแทรกเข้าไปในรอยแยกของเรียวขาเล็ก
	“เบื่อคนรู้ทันจัง” โรสิตาทำท่าเขินอายเมื่อโดนจับได้ ผู้ชายร้อยทั้งร้อยชอบจริตมารยาหญิงทั้งนั้น แสร้งทำเป็นไร้เดียงสานิดๆ เซ็กซี่หน่อยๆ ก็โดนปั่นหัวแบบไม่รู้ตัวแล้ว
	“งั้นจะรออะไรล่ะครับ หืม? ผมแทบทนไม่ไหวแล้ว” เสียงกระเส่าแหบพร่าแสดงถึงความหื่นอย่างไม่ปิดบัง ริมฝีปากหยักโฉบลงบนต้นคอระหงอย่างรวดเร็ว
	โรสิตาตวัดวงแขนกอดรัดรอบคอแกร่งไว้ ระหว่างนี้เธอคิดหาวิธีเอาตัวรอดไปด้วย เพราะขืนปล่อยให้เขาทำอะไรมากกว่านี้ เธออาจตกเป็นของชายคนหื่นนี่จริงๆ แต่ยังไม่ทันได้คิดอะไร ประตูห้องก็ถูกเปิดออกพร้อมเสียงหืดหอบของลูกน้องที่รีบวิ่งขึ้นมาอย่างด่วนจี๋
	“เฮียครับๆ แย่แล้ว!” 
	เรืองฤทธิ์ถอนริมฝีปากออกทำเสียงจิ๊จ๊ะเมื่อโดนขัดใจ เขาหันไปมองลูกน้องด้วยสายตาอาฆาตที่บังอาจมาขัดจังหวะรัก “มึงมีอะไร!” เขาตะโกนตอบอย่างไม่พอใจสุดๆ
	“ข้างล่างครับเฮีย มีตำรวจมาขอตรวจ” ลูกน้องมีท่าทีร้อนรนอย่างเห็นได้ชัด โรสิตาแอบลอบยิ้มอย่างสะใจ คงจะทำเรื่องผิดกฎหมายไว้เยอะล่ะสิ ถึงหวาดกลัวซะขนาดนั้น
	“หะ! อะไรกันนักหนาวะเนี่ย” เขายกมือขึ้นทึ้งศีรษะอย่างหัวเสีย ก่อนจะหันมาบอกโรสิตาด้วยท่าทีอ่อนลง “รอผมตรงนี้ก่อนนะ เดี๋ยวผมขึ้นมา”
	“รอตรงนี้ ไม่ไปไหนแน่นอนค่ะ...รีบมานะคะ” คุณหนูโรสยกมือขึ้นลูบอกเขาอย่างยั่วยวน แววตาของชายหนุ่มแสดงออกถึงความเสียดาย แต่จำเป็นต้องไปเคลียร์เรื่องก่อน
	เป็นโอกาสดีที่โรสิตาได้อยู่คนเดียวในห้องทำงานของเขา เมื่อทุกคนไปหมดแล้วเธอจึงรีบหันไปเปิดแฟ้มบนโต๊ะเพื่อดูรายละเอียด ซึ่งเป็นพวกเอกสารการสั่งซื้อของปกติที่มาวางกองไว้ให้เรืองฤทธิ์เซ็น เธอเลยย้ายเป้าหมายมาที่ตู้เอกสารใบใหญ่แต่มันล็อคอยู่ เลยต้องเดินวนเข้ามาในโต๊ะเพื่อเปิดลิ้นชักหากุญแจ เพราะมัวแต่ก้มลงเปิดลิ้นชักเลยไม่ทันสังเกตว่ามีใครบางคนเข้ามาในห้องอย่างเงียบๆ
	อ๊ะ...อื้ออ
	ใครบางคนอ้อมมาที่ด้านหลังแล้วปิดปากเธอไว้ ลากพาเธอออกจากห้องอย่างรวดเร็ว เธอไม่อาจรู้ได้เลยว่าชายแปลกหน้าคนนี้เป็นใคร รู้แต่ตอนนี้เธอหัวใจเต้นแรงด้วยความตื่นกลัว










Chapter 25
ชายแปลกหน้าพาเธอเข้ามาในห้องๆ หนึ่ง ที่คล้ายๆ กับห้องรับรอง โชคดีที่กลางห้องมีไฟสีส้มสลัวเลยทำให้พอมองเห็นบรรยากาศรอบข้าง แต่ที่ยังมองไม่เห็นคือคนแปลกหน้าด้านหลัง โรสิตาพยายามขัดขืนแต่สู้แรงไม่ได้ เธอโดนลากไปหยุดอยู่ตรงหน้ากระจก แสงสว่างจากหลอดไฟมากพอที่จะทำให้เห็นใบหน้านั้น แม้เขาจะสวมหมวกแก๊ปสีดำอยู่ก็ตาม
	เหนือเมฆ....
เป็นเขาอีกแล้ว ทำไมนะไม่ว่าเธอจะแอบหนีไปไหนเขาต้องคอยตามมาเจออยู่เรื่อย ตั้งแต่ที่ผับแล้ว วันนั้นเธอไม่ได้บอกใครด้วยซ้ำว่าจะไปไหน แต่บอดี้การ์ดหน้านิ่งก็ยังตามไปถูก
	“นายมาได้ยังไง..?” เธอเอ่ยถามขณะที่ยังถูกกอดรัดแน่นอยู่เช่นเคย แต่ความตื่นตระหนกเมื่อสักครู่แปรเปลี่ยนเป็นความโล่งใจแทน เพราะถ้าไม่เป็นเขาเธอก็คิดหาทางเอาตัวรอดไม่ถูกกับสถานการณ์แบบนี้เหมือนกัน
“คุณนั่นแหละ มาที่นี่ทำไม มันอันตรายแค่ไหนรู้รึเปล่า ทำไมชอบดื้อแอบทำอะไรคนเดียว” แม้เขาจะตำหนิแต่ก็แอบจับความห่วงใยได้จากน้ำเสียงนั้น 
	ตอนนี้เองโรสิตาคิดได้ว่าไอ้ความวุ่นวายเมื่อสักครู่คงเป็นฝีมือเขาแน่ๆ 
“กะ ก็....”
“บอกมาสิว่าจะทำแบบนี้อีกไหม?” ยังไม่ทันที่เธอจะพูดจบเขาก็แทรกขึ้นมาซะก่อน
“ก็ฉัน อ๊ะ” คำแก้ตัวถูกกลืนลงคอทั้งหมดเมื่อโดนมือหนากอบกุมทรงอก บีบขยี้ยอดอกจนมันแข็งขึ้นชูชัน เขาจู่โจมเธออย่างรวดเร็ว ไม่เปิดโอกาสให้พูดอะไรอีก กระโปรงทรงเอลายดอกไม้ถูกถกขึ้นมาบนสะโพก มือหนารูดกางเกงในตัวน้อยลงมากองไว้ตรงน่องอย่างรวดเร็ว
“รู้ตัวไหม คุณกำลังทำให้ผมโกรธ” ข้อนิ้วหนาลากผ่านกลีบอวบอูมจากด้านหลัง พร้อมกันดันตัวเธอลงจนหน้าอกแนบกับพื้นไม้ของโต๊ะหน้ากระจก เขาไล่เขี่ยแหวกกลีบฉ่ำละเลยนิ้วระบายอารมณ์
“อ่า ฉะ ฉัน...ขอโทษ.” ความเสียวซ่านทำให้เธอลืมเลือนคำพูดไปหมดสิ้น ทำได้แค่เพียงครางอื้อไม่เป็นศัพท์ ยิ่งนิ้วมือแหวกเข้าไปบดขยี้ในกลางร่างกายด้วยแล้ว เธอรู้สึกชาวาบไปถึงปลายเท้า
 “ทำผิดก็ต้องลงโทษ” เขาบอกเสียงเย็นเยียบ ร่างเธอถูกจับเหวี่ยงไปบนโซฟาตัวยาวจนจุกไปหมด หอบระรวยกอบโกยอากาศหายใจเหมือนเพิ่งได้รับอิสระ เชือกเส้นหนาที่แขวนไว้ข้างกระจกถูกนำมาใช้งานให้เป็นประโยชน์
เหนือเมฆจับสองแขนเล็กเข้ามากันแล้วมัดไว้เหนือศีรษะ โรสิตาถูกพันธนาการไว้กระตุกกระดิกได้แค่ส่วนล่างเท่านั้น ชายหนุ่มเข้ามาฟัดร่างเธอผ่านเสื้อผ้าที่สวมใส่ เขาไม่ได้ถอดอะไรออกสักชิ้นแต่มันสร้างความเสียวสุขสมเกินกว่าที่จิตนาการไว้
ฝ่ามือลูบไล้ ดวงตากลมสวยถูกประทับด้วยริมฝีปากอุ่น หญิงสาวหลับตารับสัมผัสนุ่มนวลฝ่ามือนวดคลึงไม่หยุด ปากละเลียดชิมเนื้อสาวทั่วพื้นที่ เนินกลางตัวถูกกางอ้ากว้างรับร่างแกร่งเข้ามาซุกไซ้ ลิ้นสากกระดกเลียจนร่างเธอส่ายร่อนกลางอากาศ เสียงฟัดเนินเนื้อหลายฟอดทำเอาใจวูบวาบไปหมด เธออยากลูบคลำเนื้อตัวเขาแต่ทำไม่ได้เพราะถูกมัดไว้อยู่ มันเป็นความทรมานเล็กๆ แต่ก็สุขสม
เอ็นแข็งสะกิดรัวใจกลางร่างกาย ปลายหัวบานผลุบเข้าผลุบออกแต่ไม่ยอมดันเข้าใส่ เธอพยายามยื่นตัวเพื่อครอบทับเอ็นแข็งนั้นเอง แต่เขาถอยหนีจนรู้แล้วว่ากำลังถูกแกล้ง สองขาถูกรวบยกสูงไปพาดบ่าแกร่ง มือหนายกปั้นท้ายเหนือพื้นยกเนินขาอ่อนฟัดเร้ากลางอากาศ มองเห็นเนินเนื้อสวยเต็มๆ ตา มีหัวชายหนุ่มจมหายไปกับเนื้ออ่อน
“สะ เสียวเหลือเกิน จะเสร็จแล้วค่ะ” ได้ยินเสียงหวานครางดังนั้น เหนือเมฆเร่งสวนกระแทกเข้าออกรัวๆ อีกทั้งต้องทำเวลาเพราะเดี๋ยวจะมีคนมาเห็น เขาจึงเร่งเครื่องไม่ยั้งจนภายในร่างกายหญิงสาวกระตุกเกร็ง เขาเองก็ไม่ไหวแล้วเช่นกัน สอดใส่หนักๆ อีกสามสี่ที น้ำรักก็ถูกพ่นออกมา
เป็นความเสียวที่ตื่นเต้นสุดๆ เพราะทำกันในพื้นที่ของศัตรู
Chapter 26
	สองสามวันนี้คุณหนูตัวร้ายโดนสั่งห้ามไม่ให้ไปไหนนอกจากคาสิโนและต้องนอนที่บ้านเท่านั้น หลังจากกลับออกมาจากที่ของเรืองฤทธิ์ เหนือเมฆรายงานให้เสี่ยวิโรจน์รู้เธอเลยโดนบ่นซะหูชา เลยกลายเป็นว่าเธอไม่ได้เจอเหนือเมฆเลยตั้งแต่วันนั้น เพราะเธออยู่ในพื้นที่ที่มีคนดูแลอยู่แล้ว เขาเลยไม่จำเป็นต้องมา ซึ่งวันนี้เป็นวันสุดท้ายที่โดนกักบริเวณ กะว่าตอนเย็นจะไปเซอร์ไพรส์เหนือเมฆที่ออฟฟิศเสียหน่อย 
	ช่วงเที่ยงเธอเลยสะสางงานต่างๆ ที่พ่อของเธอทิ้งไว้ให้ทำ เพื่อที่ว่าตอนเย็นจะได้ว่างไปหาชายหนุ่ม ยอมรับว่าเธอคิดถึงเขามาก ไม่เจอกันสามวันเหมือนจากกันสามปี เธอคิดถึงอ้อมกอด คิดถึงสัมผัส กลายเป็นเสพติดเขาไปแล้วอย่างไม่รู้ตัว 
	เมื่องานเสร็จเรียบร้อยแล้ว หญิงสาวจัดการเติมหน้าและจัดเสื้อผ้าให้ดูดี ก่อนจะลงไปด้านล่างให้คนขับรถไปส่งที่ออฟฟิศเหนือเมฆ พร้อมกำชับว่าไม่ต้องรอรับ คนงานรับคำสั่งสตาร์ทรถออกไป เธอมองจนรถแล่นหายไปจากสายตาแล้ว จึงเดินเข้าไปด้านใน ปกติลูกน้องของเหนือเมฆจะต้องคอยอยู่ด้านหน้ารอต้อนรับกันหน้าสลอน แต่วันนี้ไม่มีใครอยู่เลยแถมเขียนว่า ‘Close’ ด้วย เธอคิดว่าคงมาเก้อแล้ว แต่พอลองผลักประตูกระจกใสดูพบว่าลูกบิดที่ล็อคไว้มันหมุนเกลียวไว้ไม่สุด จึงเปิดเข้าไปได้
	เธอคิดว่าชายหนุ่มยังอยู่ด้านในเพราะเห็นรถของเขายังจอดอยู่ เลยเดินขึ้นไปอย่างอารมณ์ดี แต่เสียงครางอื้อที่ได้ยินแว่วๆ ตรงตีนบันไดทำให้หญิงสาวลดฝีเท้าลง เธอเดินขึ้นไปช้าๆ ตั้งใจเงี่ยหูฟังเสียงที่เกิดขึ้นภายในห้อง คิ้วเรียวสวยขมวดเข้าหากันอย่างเคร่งเครียด
	ขอให้ไม่ใช่อย่างที่คิด....
	โรสิตาเดินด้วยฝีเท้าที่เบาที่สุดเพื่อไม่ให้คนในห้องได้ยิน ประตูห้องถูกเปิดแง้มไว้มีแสงไฟสลัวๆ ลอดออกมา พร้อมกับเสียงร้องครางที่ดังขึ้น เธอไม่รู้เลยว่าเป็นเสียงของใครแต่ขออย่างให้อีกฝ่ายเป็นเหนือเมฆก็พอ เธอเดินเข้าไปใกล้ด้วยใจเต้นกระหน่ำ เลือดลมสูบฉีดจนทำให้ลมหายใจเร่งจังหวะตามไปด้วย สายตาคมตาแอบมองลอดเข้าไปในช่องประตูที่แง้มออก ร่างหญิงสาวในชุดสุดเซ็กซี่ขึ้นคร่อมกระเด้งอยู่บนร่างใครบางคนบนโต๊ะทำงานตัวใหญ่ ซึ่งผู้ชายคนนั้นเธอคุ้นเคยดีเพราะเขาคือเหนือเมฆ และหญิงสาวคนนั้นก็ไม่ใช่ใครอื่นนอกจากยัยป้าคนนั้นที่เจอบนห้างสรรพสินค้าเมื่อหลายสัปดาห์ก่อน
	ปัง.... 
	เธอไม่ใช่พวกอีแอบ แต่เธอเป็นคนจริงด้วยความโมโหระคนเสียใจเลยผลักประตูออกแรงๆ เพื่อให้คนในห้องรับรู้ว่าไม่ได้อยู่กันแค่สองคน บอดี้การ์ดหน้านิ่งไม่นิ่งอีกต่อไป ตอนนี้ใบหน้าของเขาดูตกใจอย่างเห็นได้ชัด ส่วนยัยขวัญหันมายิ่งยั่วใส่ในขณะที่ยังร่อนสะโพกไม่หยุด เธอเห็นแล้วว่าพวกเขาอยู่ในขั้นเล้าโลมเท่านั้นเพราะยังมีเสื้อผ้าขวางกั้นครบทุกชิ้น แต่หากเธอมาช้ากว่านี้ล่ะ หรือถ้าเธอไม่มาล่ะ....คงไม่จบแค่นี้แน่ๆ
	“ขอโทษที่ขัดจังหวะค่ะ เชิญตามสบาย!” คุณหนูจอมเหวี่ยงทั้งโมโหและเสียใจในเวลาเดียวกัน เธอเสียใจที่เหนือเมฆปล่อยให้คนอื่นที่ไม่ใช่เธออยู่บนร่างกาย เธอโมโหที่ยัยขวัญยิ้มร่าอยู่บนร่างเขา อารมณ์ผสมปนเปกันไปหมด หญิงสาวจึงเลือกที่จะวิ่งหนีไปเพราะไม่อยากเห็นภาพตรงหน้า
“โรส เดี๋ยวก่อน! อย่าเพิ่งไป” เหนือเมฆตะโกนอย่างคลุ้มคลั่ง แววตาของหญิงสาวที่มองเขาเมื่อสักครู่ทำให้เขารู้สึกเจ็บปวด 

Chapter 27
	“นี่ อย่าไปสนใจเลยน่า สนุกกันต่อเถอะ” ขวัญยังคงขยับร่างกายเพื่อยั่วยวนปลุกเร้าอารมณ์ชายหนุ่มอย่างต่อเนื่อง 
	“ต้องให้บอกอีกกี่รอบ ต่อให้คุณมานอนแก้ผ้าให้ หรือยั่วยวนกันแค่ไหนยังไงผมก็เอาไม่ลง หลบไปได้แล้ว” เหนือเมฆพูดเสียงเหี้ยม ปัดคนบนร่างออกจนเธอเสแผ่นหลังไปชนกับโต๊ะทำงาน ก่อนหน้านี้ขวัญมาหาเขาแล้วพูดจารำลึกความหลังทั้งๆ ที่มันไม่เคยมีอะไร เขาแค่นอนกับเธอไม่กี่ครั้งเท่านั้นและไม่คิดจะสานต่อความสัมผัสด้วย หญิงสาวก็ยังไม่ยอมเลิกราวี ขึ้นมาคร่อมยั่วยวนปลุกอารมณ์จนโรสมาเห็นและเข้าใจผิด
	เขาไม่คิดว่าคุณหนูจะมาหาที่นี่เพราะยังอยู่ในช่วงกักบริเวณ เขารายงานเรื่องนั้นให้เสี่ยวิโรจน์ทราบเพราะเกรงจะเป็นปัญหาได้ในภายหลัง ยังไงซะถ้าเสี่ยห้ามหญิงสาวต้องเชื่อฟังแน่ๆ และก็ไม่ผิดจากที่คิด ช่วงสองสามวันนี้เขาเลยเคลียร์งานได้อย่างไม่ต้องกังวลนัก แต่ไม่คิดเลยว่าการเจอหน้ากันอีกครั้งจะทำให้หญิงสาวเสียใจวิ่งหนีไปแบบนั้น
	“ยัยนั่นมีดีอะไรนักหนา! ฉันดีกว่าตั้งเยอะ” ขวัญตะโกนใส่อย่างหัวเสีย เธอไม่เข้าใจว่าทำไมคนอย่างเหนือเมฆจะต้องมาคอยเอาใจยัยคุณหนูนั่นขนาดนั้น ทั้งทีปกติแล้วเขาเป็นคนไม่ชอบตามใจใคร
	“อย่าได้อาจมาเทียบตัวเองกับคุณหนูเด็ดขาด คุณมันก็แค่อีตัวจำไว้” เขาพร้อมจะหยาบคายกับทุกคนที่พูดจาดูถูกโรสิตา เธอมีค่าเกินกว่าใครจะมาเทียบได้
	“เหนือเมฆ! มันจะมากไปแล้วนะ!!”
	ชายหนุ่มไม่สนใจเสียโวยวายของหญิงสาว เขายกมือถือขึ้นมากดเบอร์ต่อถึงลูกน้อง สั่งให้มาเอาตัวขวัญออกไป ไม่เกินนาที ลูกน้องสองสามคนก็ปรี่เข้ามาคว้าตัวขวัญแล้วลากออกไปท่ามกลางเสียงโวยวายร้องไม่หยุด แต่เขาไม่มีเวลามาสนใจเรื่องแบบนี้ เหนือเมฆยกมือถือขึ้นมาต่อสายอีกครั้ง ยิ่งเมื่อรู้ว่าเธอปิดเครื่องหนีก็ยิ่งหัวเสียไปกันใหญ่ เขาสลัดคราบบอดี้การ์ดหน้านิ่งเป็นชายผู้ร้อนรนรีบวิ่งออกไปด้านนอก ขับรถเร่งความเร็วไปหาโรสิตาที่คอนโด
	ภายในใจร้อนรนยิ่งกว่าท่าทางที่เห็นเสียอีก แววตาผิดหวังนั้นยังฉายชัดอยู่ในโสตประสาท เขารู้ว่าโรสิตาเป็นคนขี้หึงและทุกครั้งเขาก็ง้อเธอได้สำเร็จ แต่ครั้งนี้ดูจะต่างออกไปเพราะไม่ว่าหญิงสาวจะหึงหวงแค่ไหนเธอก็ไม่เคยหนีเขาไปแบบนี้ เขากระวนกระวายมากขึ้นเมื่อมาถึงคอนโดแล้วไม่เจอคุณหนูตัวร้าย เหนือเมฆรู้สึกโมโหตัวเองที่ทำอะไรไม่ได้เลย แม้จะติดแอพฯ ติดตามเธอไว้ แต่ในเมื่อโรสิตาปิดเครื่องก็ไม่สามารถตามรอยได้ เขาจึงตัดสินใจขับรถวกกลับไปที่บ้านใหญ่ และหวังใจว่าเธอจะอยู่ที่นั่น
	“ว่าไงเหนือเมฆ อะไรเหรอถึงมาที่นี่” เสี่ยวิโรจน์กำลังพักผ่อนอยู่ในห้องรับแขกพอดี เมื่อเห็นชายหนุ่มมาเลยเอ่ยทัก
	“คุณหนูมาที่นี่รึเปล่าครับ” 
	“จะอยู่ได้ยังไง ยัยหนูออกไปหานายหนิ มีเรื่องอะไรอีกล่ะ ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?” เสี่ยวิโรจน์ถามด้วยความห่วงใย เขารู้ว่าลูกสาวเอาแต่ใจมากแค่ไหน กลัวชายหนุ่มจะรับมือไม่ได้ 
	“เข้าใจผิดกันนิดหน่อย งั้นผมขอตัวนะครับ” ชายหนุ่มกล่าวเสียงเรียบ โค้งให้ผู้ใหญ่ที่นับถือก่อนจะเดินเลี่ยงออกมา ระหว่างนี้เขาก็คิดไปด้วยว่าหญิงสาวจะหนีไปอยู่ที่ไหน
	เหนือเมฆตัดสินใจจะกลับไปที่คอนโดอีกครั้ง พอดีกับที่มีข้อความมือถือเข้ามาเขาจึงกดเปิดดู สิ่งที่เห็นนั้นแทบทำเขาคลั่ง มือกำโทรศัพท์ไว้แน่นจนเส้นเลือดปูด สายตาคมวาวเคลือบไปด้วยความอาฆาตเหมือนพร้อมจะฆ่าคนตลอดเวลา...มันเป็นภาพไร้สติของคุณหนูโรสที่โดนจับมัดเอาไว้!!!
Chapter 28
	โรสิตาได้สติอีกครั้งท่ามกลางความหนักศีรษะเหมือนมีอะไรหนักๆ มาถ่วงเอาไว้ เธอจำได้ว่าวิ่งหนีออกมาแล้วจู่ๆ ก็หมดสติไป เสียงคลื่นและกลิ่นเค็มของทะเลเรียกการรับรู้ของเธอขึ้นมาอีกครั้ง หญิงสาวพยายามลืมเปลือกตาที่หนักอึ้งขึ้นมามองสภาพแวดล้อมรอบข้าง เมื่อสายตาปรับโฟกัสได้แล้วก็รู้สึกงุนงงเพราะไม่รู้ว่าตัวเองอยู่ที่ไหน ไม่มีอะไรเลยที่คุ้นเคย แถมยังถูกมัดไว้อีก เธอประติดประต่อเรื่องไม่ถูกเลยจริงๆ
	“ไง คุณหนูคนสวย ฟื้นแล้วเหรอ” โรสิตาเงยหน้ามองคนตรงหน้าที่เอ่ยทัก ฤทธิ์ยายังหมดไม่เต็มทีเลยยังเบลอๆ อยู่ เสียงนี้เธอไม่คุ้น แต่หน้าตาเขาพอคุ้นอยู่บ้างแม้จะเห็นแบบเลือนราง
	“พวกแกเป็นใคร” เสียงหวานเอ่ยออกมาอย่างแผ่วเบาเหมือนคนกึ่งหลับกึ่งตื่น จริงๆ เธอไม่รู้เลยว่านี่คือเรื่องจริงหรือความฝัน ทุกสิ่งดูพร่ามัวไปหมด แต่ความรู้สึกเจ็บที่ข้อมือเป็นเครื่องยืนยันว่านี่คือเรื่องจริง
	“อะไรกัน ทำเป็นจำไม่ได้ เมื่อหลายวันก่อนยังบุกมายั่วผมอยู่เลย” ประโยคที่ได้ยินทำให้รู้ว่าเขาคือเรืองฤทธิ์ “คิดจะมาหยามผมน่ะ มันไม่ง่ายหรอกนะคุณหนูโรส” 
	เรืองฤทธิ์เห็นภาพของทั้งคู่จากกล้องวงจรปิด เขาโกรธที่โดนเหยียบจมูก ไม่คิดว่าคุณหนูคนสวยกับไอ้เหนือเมฆจะมาทำเรื่องอย่างว่าในถิ่นของเขา แล้วยิ่งรู้ว่าคุณหนูเป็นคนสำคัญของเหนือเมฆด้วย เขาก็ยิ่งอยากเอาคืน เรืองฤทธิ์เคยมีเรื่องกับเหนือเมฆมาก่อน พวกเขาไม่ถูกกันมานานแล้ว ยิ่งรู้ว่าตัวการที่แจ้งตำรวจเป็นเหนือเมฆด้วยเขาก็ยิ่งโกรธ หาวิธีเอาคืนด้วยการจับคุณหนูมาทรมานเล่น 
	ระหว่างนี้ฤทธิ์ของยาเริ่มหมด คุณหนูกลับมามีสติเต็มร้อยอีกครั้ง เธอพยายามคิดหาทางเอาตัวรอดไปจากที่นี่ให้เร็วที่สุดแม้จะไม่รู้ว่าคือที่ไหน แต่หากหนีไปได้คงดีกว่าโดนจับอยู่แบบนี้
	“ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วนะ ทำไมเราไม่มาตกลงกันดีๆ ล่ะคะ” เธอเป็นผู้หญิงแน่นอนว่าในเรื่องกำลังคงเสียเปรียบ ทางออกที่ดีคือการเจรจาและใช้การอ่อยแบบที่ถนัดที่สุด
	“ลองว่าไป อยากรู้ว่าคุณหนูจะเอาอะไรมาต่อรอง” เขาลากเก้าอี้พลาสติกมานั่งหน้าหญิงสาวอย่างใจเย็น
	“เรามันคนทำธุรกิจเดียวกัน นายก็โสดฉันก็โสด ทำไมเราไม่มาลงเรือลำเดียวกันล่ะ เงินทองไม่รั่วไหลต่างคนต่างได้ วินวินกันไป” เรืองฤทธิ์เป็นคนทำธุรกิจ เธอคิดว่าการยกเรื่องผลประโยชน์มาคุยน่าจะโน้มน้าวได้ดีที่สุด
	“กล้าใช้คำว่าโสดด้วยเหรอ ทำกับไอ้เหนือเมฆขนาดนั้น” เรืองฤทธิ์ยกยิ้มอย่างรู้ทัน ภาพของหญิงสาวกำลังร่วมรักอย่างเร่าร้อนยังติดตาตรึงใจเขาอยู่เลย
	“แหมม เหนือเมฆก็แค่เครื่องระบายอารมณ์ นายก็เห็นนี่ ฉันลีลาดีแค่ไหน ถ้าไม่เชื่อ....จะพิสูจน์กันที่นี่ก็ได้นะ” หญิงสาวเริ่มอ่อยในแบบที่เธอถนัด แม้จะเสี่ยงอยู่บ้างแค่ก็น่าจะเป็นวิธีเดียวที่ทำให้รอดได้ 
	“เสนอขนาดนี้ ผมคงปฏิเสธไม่ได้” พูดจบเขาก็ยกร่างหญิงสาวขึ้นมาคร่อมบนตัวในขณะที่มือยังคงถูกตรึงด้วยเชือกเส้นหนา โรสิตาจำต้องเล่นตามเกมไม่พลีพลามร้องขอเพราะเดี๋ยวจะโดนจับได้ เธอมองเขาด้วยแววตายั่วยวนก่อนจะกดสะโพกบดคลึงลงกับช่วงล่างของเขา อกทรงโตบดเบียดเข้ากับใบหน้าคม สองมือหนาถกเสื้อเธอขึ้นแล้วดันบราเซียลง เผยเต้าเต่งตึงท้าสายตา ลิ้นสากชื้นเลียดูดยอดอกสีหวานอย่างหื่นกระหาย แม้เธอจะรังเกียจแต่ก็จำต้องทำเป็นร้องครางเพื่อให้มันตายใจ 
“อ่า เสียวจัง แก้เชือกทีสิคะ ของคุณมันแข็งไปหมดแล้ว ฉันจะได้ทำถนัดๆ” 







Chapter 29
	เมื่ออารมณ์หื่นครอบงำ ชายหนุ่มแกะเชือกให้อย่างว่าง่ายเพราะตอนนี้ตัวตนของเขาแข็งคัดไปหมด อยากได้รับสัมผัสจากมือน้อยๆ เต็มที่ ได้รับอิสระเรียบร้อยมือเรียวสวยปาดป่ายอยู่แถวๆ เป้ากางเกง ส่วนอีกข้างที่เหลือวนเวียนอยู่บนศีรษะของเขา เธอจงใจยั่วยวนลูบคลำให้เขาเคลิ้ม ก่อนที่จะบีบตัวตนเขาไว้เต็มๆ กำมือ พร้อมกับจิกเส้นผมอย่างแรกจนใบหน้าคมเอนไปทางด้านหลัง
	“อ๊ากกก เจ็บโว้ยย” เรืองฤทธิ์ร้องออกมาด้วยความเจ็บปวดเมื่อกล่องโดนใจโดนบีบรัดอย่างแรง เหมือนหญิงสาวจะบีบให้แหลกคามือ
	“หื่นดีนัก ต้องโดนแบบนี้แหละ ไอ้ชั่วเอ๊ยย” โรสิตายังไม่หนำใจเพิ่มแรงบีบจนใบหน้าชายหนุ่มเริ่มเขียวคล้ำ เธอจึงปล่อยและรีบลุกออกจากตักกว้าง ปล่อยให้เขางองุ้มกุมความเจ็บปวดอย่างไม่แยแส 
	โรสิตารีบวิ่งไปเกือบจะถึงประตูแต่ก็ล้มซะก่อนเพราะโดนไอ้เรืองฤทธิ์มันดึงข้อเท้าเอาไว้ ตัวมันนอนงออยู่กับพื้นแต่ก็ยังเอื้อมมือมาดึงไว้ได้ “ฤทธิ์เยอะนักนะคุณหนู มานี่เลย” 
	เสียงเหี้ยมเกรียมที่ได้ยินทำเอาหญิงสาวอกสั่นขวัญแขวน เพราะหากโดนจับได้เธอคงไม่รอดแน่ๆ เลยถีบเท้าดิ้นรนพยายามเอื้อมมือคว้าสิ่งยึดเหนี่ยวแต่ที่เห็นคือความว่างเปล่าไม่มีอะไรให้เกาะไว้ได้เลย ในจังหวะที่เธอกำลังดิ้นรนด้วยความตื่นกลัวประตูก็ถูกผลักออกอย่างแรง
	“มึง! ไอ้เรืองฤทธิ์!!” เสียงที่คุ้นเคยทำให้โรสิตารู้สึกใจชื่นขึ้นมาทันที เหนือเมฆเดินผ่านตัวเธอไปแล้วยกปลายเท้าเสียปลายคางของมันเข้าเต็มๆ 
	เรืองฤทธิ์ที่ยังเจ็บปวดช่วงล่างอยู่ไม่มีแรงจะต่อสู้ เขาโดนเหนือเมฆเตะอัดซ้ำๆ จนเลือดซึมออกมาที่มุมปาก แววตาบอดี้การ์ดหนุ่มฉายแววโกรธดูน่ากลัว เขาเตะอัดกลางลำตัวกระทืบซ้ำๆ จนเรืองฤทธิ์หมดสภาพ โรสิตาที่คล้ายมาหลบตรงมุมห้องนั้นเห็นการกระทำทั้งหมด ตอนนี้เหนือเมฆดูน่ากลัว โหดเหี้ยมอย่างที่เธอไม่เคยเห็นมาก่อน 
	“เหนือเมฆ....” เสียงสั่นเครือของหญิงสาวเรียกสติเขากลับคืนมาอีกครั้ง 
	ชายหนุ่มรีบเดินเข้ามาประคองเธอไว้แล้วรีบพาออกไปด้านนอก โรสิตาเห็นพวกคนของเรืองฤทธิ์นอนสลบอยู่เกลื่อนชายหาด เธอไม่รู้เลยว่าเขามาตอนไหนเพราะเงียบไร้เสียง ไร้ร่องรอย เหนือเมฆพาเธอขึ้นรถและออกไปจากที่นี่อย่างรวดเร็ว
	“คุณมาได้ยังไง” หลังจากหายตกใจเธอก็เอ่ยถามขึ้นทันที
	“มันส่งข้อความมาหาผม แต่ดันโง่ถ่ายติดทะเลมาด้วย ผมเลยรู้ทันทีว่าคุณอยู่ที่ไหน” เหนือเมฆรู้จักที่นี่เพราะเป็นบังกะโลส่วนตัวของเรืองฤทธิ์ มันกะส่งข้อความมาเย้ยแต่ดันสะเพร่าไปหน่อย เขาเลยแกะรอยมาถูก “มันได้ทำอะไรคุณรึเปล่า” เขาเอ่ยถามด้วยน้ำเสียงห่วงใย 
	“ยังไม่ได้ทำอะไร” คำตอบของเธอทำเอาเขาโล่งใจที่สุด
	ขับรถมาได้สักพักเขาก็เลี้ยวเข้าโรงแรมระดับห้าดาวในตัวเมือง ให้ขับกลับตอนนี้คงอันตรายเกินไปเพราะใกล้จะมืดแล้ว อีกอย่างเขารีบบึ่งมาด้วยความเร็วสูงจึงต้องแวะให้รถได้พักบ้าง เหนือเมฆประคองคุณหนูอย่างทะนุถนอมเพราะไม่รู้ว่าเธอเจออะไรมาบ้าง อีกอย่างหญิงสาวดูเงียบผิดปกติเหมือนมีอะไรในใจ

Chapter 30
	“คืนนี้ค้างที่นี่นะครับ พรุ่งนี้เช้าเราค่อยกลับ” 
	เหนือเมฆบอกขณะเข้าไปเตรียมน้ำอุ่นเพื่อให้โรสิตาได้แช่ตัว เธอพยักหน้ารับอย่างว่าง่าย เมื่อเห็นว่าเขาเตรียมเสร็จแล้วจึงเข้าไปแช่น้ำ ความอุ่นผสมกับความหอมของน้ำมันอโรม่าที่เขาหยดลงไปในอ่างสร้างความผ่อนคลายเป็นอย่างมาก ตอนนี้เธอปลอดภัยแล้วแต่ก็ยังมีสิ่งหนึ่งที่กวนใจอยู่ ภาพเหนือเมฆกับขวัญยังวนเวียนอยู่ในสมอง เธอลองคิดทบทวนกับเรื่องที่ผ่านมา ทุกครั้งที่มีอะไรกันเป็นเพราะความดื้อ ความอวดดีของเธอที่เขาอยากจะสั่งสอน มันไม่ได้เกิดจากความปรารถนาของเขาเลยสักนิด และการที่เขามาช่วยมันก็เป็นหนึ่งในหน้าที่ของบอดี้การ์ด เธอไม่อยากยึดเขาไว้เป็นของตัวเองด้วยการใช้คำว่าหน้าที่บังหน้าอีกต่อไป
 	โรสิตาขึ้นจากอ่างน้ำแล้วหยิบชุดนอนของโรงแรมมาใส่ ล้มตัวนอนบนฟูกนุ่มๆ อย่างอ่อนแรง เหนือเมฆเห็นท่าทีแปลกๆ เลยขึ้นมานอนซ้อนหลัง มือหนาโอบกอดเอวบางไว้อย่างหวงแหน	
	“เป็นอะไรรึเปล่าครับ” เหนือเมฆบอกพร้อมกดจูบลงบนผมหอมๆ อย่างแผ่วเบา เพราะหญิงสาวเพิ่งผ่านเหตุการณ์ร้ายๆ มาเลยอยากเอาใจและอ่อนโยนกับเธอเป็นพิเศษ
	“ขอบคุณที่มาช่วยนะคะ แต่หลังจากนี้คุณไม่ต้องมาดูแลฉันแล้วก็ได้ ฉันอยากให้คุณเป็นอิสระไปมีชีวิตที่อยากมี อยู่กับคนที่นายเลือก” เธอตัดสินใจแล้วว่าจะไม่รั้งเขาไว้อีก 
	“อยากฟังความจริงไหม?” ชายหนุ่มพูดขณะดันตัวหญิงสาวให้นอนหงาย แล้วขึ้นทาบทับไว้ครึ่งตัว เชยคางกลมมนให้หันมาสบตา “เสี่ยอยากให้คุณหนูแต่งงานกับผมทันทีหลังจากที่กลับไทย แต่ผมท้วงท่านเพราะคุณยังไม่รู้จักผม และคนหัวดื้ออย่างคุณน่ะ คงไม่ยอมแน่ๆ ถ้าถูกจับแต่งงานแบบไม่เต็มใจ ผมเลยขอมาเป็นบอดี้การ์ดเพื่อให้เรารู้จักกันมากขึ้น แล้วแบบนี้ผมจะไปเลือกใครที่ไหนได้อีก ในเมื่อผมเลือกไปแล้วตั้งแต่แรก” 
	คำสารภาพของเขาทำเอาเธอยิ้มกว้าง ไม่คิดว่าคุณพ่อกับเขาจะร่วมมือกันปั่นหัว กลายเป็นว่าเธอหลงกลเข้าเต็มเปาเลย “ไอ้คนบ้า คุณนี่มันร้ายจริงๆ”
	“ร้ายแล้วรักไหมครับ” เหนือเมฆถามขณะสบตาดวงหน้าหวาน เธอดูเขินอายอย่างปิดไม่มิด ความน่ารักเย้าย้วนส่งผลให้ชายหนุ่มกดจูบลงไปที่หน้าผากอย่างแผ่วเบา
	“รักสิคะ คุณบอดี้การ์ดของฉัน” แม้จะเขินอยู่หน่อยๆ แต่เธอก็บอกรักอย่างตรงไปตรงมา สองแขนเล็กเกี่ยวกวัดอยู่ที่ต้นคอแกร่ง เธอเป็นฝ่ายพลิกตัวเขาลงบนที่นอนและขึ้นคร่อมแทน
	“ผมก็รักคุณนะ หวงมากด้วยอย่าไปเที่ยวอ่อยใครอีกล่ะ อ่อยได้แค่ผมคนเดียว เข้าใจไหม?” เหนือเมฆจับสะโพกกลมกลึงช่วยหญิงสาวขยับเสียดสีกับช่วงล่างของตัวเอง
	“คุณก็ห้ามทิ้งฉันด้วย ไม่งั้นโดนดีแน่” คุณหนูถอดเสื้อนอนออกอย่างยั่วยวนเผยให้เห็นเต้าเต่งตึงขาวอูมเย้าสายตา จากนั้นเธอก็จัดการถอดเสื้อเขาออกด้วย
	“ไม่มีวันนั้นแน่นอนครับ” เหนือเมฆยกตัวขึ้นสูดดมความหอมของอกอวบอิ่ม ทั้งดูดทั้งเลียอย่างเอาใจ “กลับถึงบ้านเมื่อไหร่ เราไปคุยเรื่องงานแต่งกันนะ”
	“ตกลงค่ะ”  คุณหนูจอมหื่นยอมแต่โดยดีเพราะเธอรักเขามาก 
ทั้งสองคนอยู่ในสภาพร่างเปลือยเปล่าเมื่อร่างกายพร้อมใช้แล้ว โรสิตาเริ่มจับท่อนเอ็นยักษ์มาถูไถใจกลางร่างกาย ก่อนจะค่อยๆ ให้มันผลุบเข้าไปที่ละน้อยจนมิดลำ ความเสียดเสียวทำให้เธอค่อยๆ ขยับร่างน้อยๆ ขึ้นลงช้าๆ เป็นจังหวะ แต่ดูเหมือนจะไม่ทันใจชายหนุ่ม เขาจับสะโพกเธอยกขึ้นแล้วเด้งสวนขึ้นไปแรงๆ ถี่ๆ จนหญิงสาวร้องครางตลอดเวลา เหนือเมฆจับเธอนอนลงแล้วเป็นฝ่ายขึ้นคร่อมแทนในขณะที่ยังเชื่อมต่อกันอยู่ เขายกขาข้างนึงขึ้นพาดบ่าไว้ แล้วกดสะโพกเน้นๆ เด้งแรงและเร็วจนร่างบางกระตุกเกร็งหลายครั้ง
“ชอบไหม ผมจะบอกรักคุณจนเช้าเลย” เหนือเมฆกดจูบริมฝีปากสวย สอดลิ้นเข้าพัวพันดูดเลียลิ้นหวานอย่างเร่าร้อน ในขณะที่ท่อนเอ็นยังทำงานอย่างต่อเนื่อง 
เขาจะบอกรักเธอปรนเปรอความสุขให้จนหญิงในแบบที่เธอประทับใจไม่มีวันรู้ลืม ตราตรึงเข้าไปในหัวใจให้รู้ว่าเขารักเธอไม่ต่างจากที่เธอรักเขาเลย



ตัวละครหลัก
พระเอก – เรืองฤทธิ์
หนุ่มหล่อเจ้าของคาสิโน SK รับช่วงต่อจากครอบครัวตั้งแต่ยังหนุ่ม วิสัยทัศน์กว้างไกล เป็นคนเจ้าคิดเจ้าแค้น เนื่องจากโดนคาสิโนคู่แข่งเข้ามาหยามหน้า เลยคิดแก้แค้นด้วยการจับน้องสาวมาทำเมีย

นางเอก – จรดฟ้า
สาวหมวยขาวอึ๋มคุณหนูเงินกู้ ดูแลกิจกรรมเงินกู้แทนพี่ชายที่ไปแต่งงาน เลยต้องรับผิดชอบกิจการอย่างเต็มตัว ช่วงนี้ระหองระแหงกับแฟนที่คบอยู่ และมี เหตุการณ์ที่เธอเข้าไปพัวพันกับเจ้าพ่อคาสิโนอย่างไม่ตั้งใจ 

พี่ชายนางเอก – เหนือเมฆ
คู่แข่งทางการค้าของเรืองฤทธิ์ ไม่ถูกกันมานานนม พอรู้ว่ามายุ่งกับน้องสาวก็ไม่ชอบใจ ต้องหาเรื่องไปตามราวีเป็นไม้เบื่อไม้เมาเพราะหวงน้องสาวมา

แฟนเก่านางเอก – อิศรา
คบกับจรดฟ้ามาสองสามปี แต่เริ่มมีปัญหากันเนื่องจากความเห็นบางอย่างที่ไม่ค่อยตรงกันเท่าไหร่ แต่อิศราจำเป็นต้องพึ่งจรดฟ้าเพราะเขาทำธุรกิจลับๆ อยู่ เลยทำทุกวิถีทางเพื่อง้องอนให้กลับมารักกันเหมือนเดิม
……………………………………………………….

เรื่องย่อ
               จรดฟ้า(น้องสาวเหนือเมฆ) คุณหนูเงินกู้แห่งตลาดรวยโชค รับหน้าที่ดูแลกิจการต่อจากพี่ชาย เพราะพี่ชายไปแต่งงานต้องดูแลคาสิโนใหญ่ไม่ค่อยมีเวลาปลีกตัวมา จรดฟ้าเลยรับช่วงต่อ แม้จะเป็นธุรกิจเล็กๆ แต่ก็ปวดหัวน่าดู เรื่องเงินๆ ทองๆ เป็นอะไรที่จัดการยากที่สุด และเรื่องยุ่งๆ มักมาพร้อมกัน เมื่อแฟนตัวดีของเธอ อิศรา ชายหนุ่มผู้แสนดีที่พักหลังๆ ไม่ค่อยเข้าใจเธอเท่าไหร่ เลยทำให้มีเรื่องระหองระแหงกันแทบตลอด จรดฟ้าจึงไปปลดปล่อยด้วยการเที่ยวกลางคืน ได้บังเอิญเจอกับเรืองฤทธิ์ เจ้าพ่อคาสิโนใหญ่ที่กำลังคิดหาทางแก้แค้นเหนือเมฆ เมื่อครั้งที่เคยมาหยามหน้าถึงถิ่น เมื่อรู้ว่าจรดฟ้าเป็นน้องสาว เลยทำทีเข้ามาตีสนิทหวังจะฟันแล้วทิ้ง 
	เขาเริ่มแผนด้วยการมอมเหล้าเธอ จนในที่สุดก็ไปจบลงบนเตียง เรืองฤทธิ์คิดว่าตื่นมาจรดฟ้าจะโวยวาย ร้องไห้ ฟูมฟาย แต่ผิดคาดเพราะเธอไม่แคร์เรื่องพวกนี้เท่าไหร่นัก ถือว่าสนุกๆ กันไป อีกอย่างช่วงนี้ก็อยากจะเลิกกับแฟนเก่าเลยใช้เรืองฤทธิ์เป็นข้ออ้างซะเลย ฝ่ายชายหนุ่มเมื่อเห็นว่าไม่เป็นไปตามแผนจึงเริ่มทำตัวชั่วช้ามโนว่าเป็นผัวเลว หวังจะทำให้หญิงสาวเสียใจ วิ่งแจ้นไปฟ้องพี่ชาย แต่จรดฟ้าแข็งแกร่งกว่านั้น หนำซ้ำเป็นฝ่ายที่ต้องยอมกลับเป็นเรืองฤทธิ์ไปเสียอีก หญิงสาวแสร้งทำเป็นรักเขานักหนาเวลาที่แฟนเก่ามาตามตื้อ ยิ่งอิศราเห็นจรดฟ้าเปลี่ยนไปชั่วข้ามคืนก็ไม่พอใจ คิดหาวิธีง้องอนหวังให้กลับมารักกันเหมือนเดิม
	ฝั่งเรืองฤทธิ์เองก็พยายามคิดแผนการอยู่เสมอ ในเมื่อทำเลวก็แล้ว จับทำเมียก็แล้วหญิงสาวยังไม่สามารถทำร้ายจิตใจเธอได้ ชายหนุ่มเลยคิดจะทำให้เธอมาหลงรักแทน เมื่อหญิงสาวรักตนเมื่อไหร่ก็เขี่ยทิ้งทันที คราวนี้ไอ้เหนือเมฆมันจะได้รู้จักกับความเจ็บปวดบ้าง ซึ่งมันก็เข้ากับแผนการของจรดฟ้าที่ต้องการให้เรืองฤทธิ์เป็นไม้กันหมา แต่มันก็ไม่ง่ายนักเพราะอิศราเองก็ไม่ยอม ไม่ใช่เพราะเขารักเธอนักหนาแต่เป็นเพราะมีของบางอย่างที่เอาไปซ่อนไว้ในคอนโดของเธอ จึงจำเป็นต้องเข้าไปในนั้นเพื่อเอาของออกมา 
	เรืองฤทธิ์พยายามพาตัวเองไปอยู่ในทุกที่ที่จรดฟ้าอยู่ เผื่อไอ้เหนือเมฆมันจะมาเห็น แต่ก็เปล่าประโยชน์เพราะอีกฝ่ายค่อนข้างยุ่งมากไม่มีเวลามาหาน้องสาวเลย เรืองฤทธิ์แกล้งเอาใจคอยดูแลจนบางครั้งหญิงสาวก็เผลอคิดไปว่าเป็นแฟนกันจริงๆ แต่ทว่าเขาไม่เคยบอกรักเลยสักครั้ง และเธอเองก็บอกกับตัวเองเสมอว่ารักเขาไม่ได้ เพราะเคยได้ยินกิติศัพท์ความเจ้าชู้ของชายหนุ่มมาบ้าง เธอไม่อยากคบคนเจ้าชู้ ที่เป็นอยู่ตอนนี้ก็แค่ความสนุกชั่วครั้งชั่วคราวอีกไม่นานมันก็คงหายไป 
	อิศราโดนนายใหญ่จี้เรื่องของเพราะใกล้วันส่ง เลยตามตื้อหนักขึ้นรบเร้าจะไปคอนโดจรดฟ้าให้ได้ เธอเลยสงสัยว่าอิศราอาจเอาบางอย่างมาซ่อนไว้ในห้อง เธอจึงมาที่คอนโดพร้อมกับเรืองฤทธิ์ช่วยคนค้นจนเจอยาเสพติดที่ซุกอยู่ใต้เตียง จรดฟ้าตกใจทำอะไรไม่ถูกไม่คิดว่าอิศราที่เคยคบกันมาหลายปีจะเป็นคนแบบนี้ไปได้ เรืองฤทธิ์เสนอให้เก็บยาไว้กับตน เพราะไม่อยากให้จรดฟ้าเดือดร้อน และให้จรดฟ้าปิดตายห้องนี้แล้วย้ายไปอยู่กับตนเป็นการชั่วคราว เดิมที่จรดฟ้าจะไปขออยู่ที่คอนโดเหนือเมฆแต่ไม่อยากให้พี่ชายรู้เรื่องเลยยอมตกลงไปอยู่กับเรืองฤทธิ์ที่คอนโด ด้านอิศราโดนกดดันหนักเข้าก็แอบมางัดคอนโดของจรดฟ้าแต่เมื่อเข้ามาก็ไม่พบยาแล้ว เลยคิดว่าหญิงสาวคงรู้เรื่องและเอายาไป เลยโทรติดต่อแต่ก็ไม่ติด จึงหาข้อมูลจนเจอคาสิโนของเรืองฤทธิ์
	อิศรามาขอเจราขอของคืนแต่เรืองฤทธิ์ปฏิเสธไม่รู้เรื่อง เพราะเขาไม่รู้ว่าจรดฟ้าจะเดือดร้อนไปด้วยหรือเปล่า เลยไม่ยอมให้ของไป อิศราโมโหขู่ว่าเห็นดีกันแน่ ไม่กี่วันต่อมาตำรวจมาขอตรวจค้นคาสิโนของเรืองฤทธิ์แต่ก็คว้าน้ำเหลวกลับไปเพราะเขาทำธุรกิจอย่างถูกกฏหมาย ชายหนุ่มรู้ว่าอิศราเป็นคนอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้จึงส่งคนไปกระทืบ อิศราร่างกายบอบช้ำจากการถูกทำร้าย เขาหมดหนทางจึงเข้าไปฟ้องนายใหญ่ให้จัดการ จึงทำให้คาสิโนของเรืองฤทธิ์โดนระเบิดเสียหายหนักมาก เขากลัวว่าจรดฟ้าจะโดนลูกหลงเลยให้ไปอยู่ที่อื่นก่อน เรืองฤทธิ์เริ่มเป็นห่วงหญิงสาวตั้งแต่เมื่อไหร่ไม่รู้ รู้แต่ทนไม่ได้แน่ถ้าเธอมีอันตราย ช่วงนี้เหนือเมฆไปฮันนีมูนกับโรสิตา จรดฟ้าเลยไปพักอาศัยอยู่กับเอมอรเพื่อนสนิท และได้เล่าเรื่องทั้งหมดให้ฟังรวมทั้งความคับข้องใจที่บอกใครไม่ได้เพราะตนเริ่มรู้สึกดีกับเรืองฤทธิ์ทั้งที่รู้ว่ายังไงก็ต้องเจ็บเพราะเขาเห็นเธอเป็นแค่ของเล่นเท่านั้น เอมอรเห็นด้วยบอกให้ห่างๆ ไป อย่างจรดฟ้าเดี๋ยวก็มีคนดีๆ เข้ามาหา 
	แต่จรดฟ้าไม่เคยรู้เลยว่าเอมอรเคยตามตื้อเรืองฤทธิ์มาก่อน เคยมีสัมพันธ์กันครั้งเดียวเท่านั้นเพราะเอมอรไม่ใช่สเปก เรืองฤทธิ์แค่สนุกด้วยตามประสาผู้ชายเจ้าชู้ แต่พอมาเจอจรดฟ้าเขาก็หยุดที่เธอคนเดียว เรื่องนี้ทำให้เอมอรไม่พอใจอย่างมาก จึงยุให้จรดฟ้าเลิกยุ่งกับเรืองฤทธิ์เพื่อที่ตัวเองจะได้กลับเข้าไปใกล้ชิดอีกครั้ง เอมอรวางแผนนัดอิศรามารับตัวจรดฟ้า เอมอรยึดโทรศัพท์ของจรดฟ้าไว้ ทำให้หญิงสาวติดต่อใครไม่ได้เลย เธอโดนอิศราขังไว้ที่คอนโด ส่วนเอมอรก็ทำตัวเป็นเพื่อนที่แสนดี โกหกเรืองฤทธิ์ว่าจรดฟ้ากับไปคบกับอิศราแล้ว ด้วยหลักฐานต่างๆ ที่ได้ดูทำให้เรืองฤทธิ์เชื่อในตอนแรก แต่พอคิดดูดีๆ ก็รู้สึกแปลกๆ เลยสืบหาที่อยู่อิศราจนเจอ แต่ในระหว่างที่กำลังวางแผนช่วย จรดฟ้าก็หนีออกมาได้เอง เธอตั้งใจกลับมาหาเรืองฤทธิ์ แต่ดันเห็นชายหนุ่มอยู่กับเอมอรแบบสนิทสนมเลยคิดว่าทั้งสองคนมีอะไรกัน จรดฟ้าเลยไปที่บ้านของโรสิตาเพื่อถามหาพี่ชายแต่ปรากฏว่าเหนือเมฆกลับจากฮันนิมูนพอดี
	จรดฟ้าเล่าเรื่องทั้งหมดให้เหนือเมฆฟัง เขารู้สึกโกรธมากที่น้องสาวปิดบังเรื่องราวเอาไว้ โกรธทั้งเรืองฤทธิ์อิศราที่เห็นน้องสาวเขาเป็นเครื่องมือ เรืองฤทธิ์สั่งคนให้ไปจัดการอิศราอย่างสาสมโทษฐานที่เกือบจะทำให้น้องสาวของเขาเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด ส่วนเรืองฤทธิ์นั้นเขาไปจัดการด้วยตัวเอง เหนือเมฆมาอาละวาดที่คาสิโนจนเละเทะไปหมด ตอนแรกเรืองฤทธิ์คิดว่าจะดีใจและสะใจที่หักหน้าเหนือเมฆได้ แต่เปล่าเลยใจเขากระวนกระวายเป็นห่วงจรดฟ้ามาก กินไม่ได้นอนไม่หลับ ยิ่งเห็นเหนือเมฆกีดกันด้วยแบบนี้เขายิ่งอยากเจอเธอให้ได้ แต่เหนือเมฆไม่ยอมให้เรืองฤทธิ์มาเจอจรดฟ้าอีก เขาสั่งคนมาเฝ้าที่คอนโดอย่างหนาแน่น ไม่มีทางที่เรืองฤทธิ์จะรอดผ่านไปได้ เหนือเมฆเป็นคนดูแลกิจการควบเพราะอยากให้น้องสาวพักผ่อน พักกายใจแต่จรดฟ้ารู้สึกเบื่อไม่ต่างอะไรจากนกน้อยในกรงเลยแอบหนีออกมา เลยเจอกับเรืองฤทธิ์ที่มาดักรอเป็นอาทิตย์ๆ เขาไม่ย่อท้อแม้จะรู้ว่าความเป็นไปได้นั้นริบหรี่มากแต่ก็มารอ จนในที่สุดก็ได้เจอ จรดฟ้าเองก็ดีใจที่ได้เจอเขา ใจเธอเต้นแรงไปหมด จึงแน่ใจตัวเองแล้วว่ารักเขาแน่ๆ เรืองฤทธิ์พาจรดฟ้าหนีไปพักที่ต่างจังหวัดในที่ที่ไม่มีใครตามเจอ เพื่อใช้เวลาด้วยกันอย่างเต็มที่ ทั้งสองคนเคลียร์ปัญหาทางใจกันจนหมดสิ้นและยอมรับต่อกันว่ารัก 
	เหนือเมฆไม่ยินยอมให้ทั้งคู่คบกันเพราะเรืองฤทธิ์เป็นศัตรูเกลียดกันมานานนมแล้วอยู่ๆ จะมาเป็นน้องเขยเขารับไมได้ แต่เรืองฤทธิ์ก็ยอมลดทิฐิลงเพราะรักจรดฟ้าจริงๆ น้องสาวขอร้องพี่ชายอีกแรงจนเหนือเมฆใจอ่อนแต่ต้องขอพิสูจน์ก่อนว่าเรืองฤทธิ์รักน้องสาวของตนจริงหรือเปล่า เขาคิดแผนการขึ้นมาซึ่งเรืองฤทธิ์ก็ยอมเสี่ยงตัวเอง ยอมตายแทนจรดฟ้าได้ เหนือเมฆเลยยอมให้คบกันเพราะคิดว่าน้องสาวตนสามารถฝากชีวิตไว้กันมันได้ เรืองฤทธิ์กับจรดฟ้าเลยได้คบกันอย่างเปิดเผยไม่ต้องหลบซ่อนและไม่มีความแค้นใดๆ หลงเหลืออีก

“สวัสดีครับคุณคนสวย มาเที่ยวคนเดียวเหรอครับ”
               ประโยคเอ่ยทักจากชายแปลกหน้าด้านหลังทำให้รู้ว่าเขาต้องการมาหลีเธอแน่ๆ จรดฟ้าเพียงแค่เอี้ยวคอเปรยตามองเล็กน้อย ชายคนนั้นแต่งตัวเรียบๆ หน้าตาก็งั้นๆ แถมยังเข้ามาทักแบบเชยๆ อีกด้วย หญิงสาวจึงไม่เสียเวลาหันไปทักตอบ เธอยังยืนนิ่งอยู่หน้าเคาน์เตอร์แสร้งทำเป็นไม่ได้ยิน จนชายคนดั่งกล่าวรู้ตัวว่าแห้ว เลยเดินไปที่อื่นต่อ
               “เมินเก่งนะ” เสียงทุ้มแกมหัวเราะหน่อยๆ จากด้านข้างเรียกความสนใจจากหญิงสาวให้หันไปมองได้ไม่ยาก
               จรดฟ้าไม่รู้ว่าเขามาอยู่ตรงนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่ แต่ประโยคแนวประชดประชันแบบขำๆ ก็น่าสนใจอยู่ไม่น้อย ชายคนนี้ดูโดยรวมแล้วอายุน่าจะพอๆ กับพี่ชายของเธอ เขาแต่งตัวโทนดำดูสบายๆ แต่ก็โก้อยู่ไม่น้อย ดูเป็นผู้ชายคูลๆ ออกจะเพลย์บอยหน่อยๆ ด้วยกระดุมที่ถูกปลดลงมาสองเม็ด เผยให้เห็นแผ่นอกเล็กน้อย
               ชายหนุ่มแปลกหน้ายกแก้วขึ้นเป็นเชิงชวนดื่ม จรดฟ้าไม่รีรอรีบยกแก้วขึ้นมาทำท่าเดียวกันแล้วดื่มรวดเดียวหมด เธอไม่กลัวเมาเพราะสั่งค็อกเทลอ่อนๆ มาดื่มอุ่นเครื่อง 
               “ผม..เรืองฤทธิ์ครับ” ชายหนุ่มแนะนำตัวอย่างเป็นทางการ
               “จรดฟ้าค่ะ ยินดีที่ได้รู้จัก” หญิงสาวแนะนำตัวตอบ เธอคิดว่าคงไม่เป็นไรแค่ทักทายคุยกันเฉยๆ อีกอย่างวันนี้เธอมาปลดปล่อยไม่อยากคิดอะไรมาก อยากดื่มอยากเต้นให้หายเครียด
               “ทำไมมาคนเดียวล่ะครับ” คำถามทั่วไปของเขาทำให้อีกฝ่ายรู้สึกสบายใจที่จะคุย
               “แปลกตรงไหนล่ะคะ ที่คุณยังมาคนเดียวได้เลย” จรดฟ้าย้อนกลับเข้าให้ 
               เรืองฤทธิ์ถึงกับหัวเราะออกมา ความจริงเขารู้จักจรดฟ้าอยู่แล้วเพราะเป็นน้องสาวเหนือเมฆ ศัตรูคู่แข่งที่เขาชังนักหนา ครั้งที่แล้วเหนือเมฆกับแฟนของมันมาหยามเขาถึงที่ ตั้งแต่นั้นมาเรืองฤทธิ์จึงหาทางแก้แค้นมาตลอด ประจวบเหมาะกับช่วงนี้ไอ้เหนือเมฆไม่ค่อยว่างมาดูแลน้องสาว ดังนั้นโอกาสของเขาจึงมาถึง
               ชายหนุ่มเฝ้าดูจรดฟ้ามาสักพัก และสืบจนรู้ว่าช่วงนี้เธอระหองระแหงกับแฟนที่คบอยู่ ลูกน้องคนสนิทรายงานว่าวันนี้เธอออกมาเที่ยวคนเดียว เขาเลยตามมาเพื่อทำความรู้จัก
               “นั่นสิครับ คนโสดแบบเราๆ เที่ยวคนเดียวไม่เห็นแปลก” เรืองฤทธิ์หันมายิ้มให้จรดฟ้าก่อนจะพูดต่อ “หรือว่าคุณไม่โสดครับ”
               “…..” หญิงสาวทำเพียงยิ้มตอบเท่านั้น ก่อนจะยกแก้วขึ้นมาชนเป็นการชวนดื่ม เธอไม่ต้องปฏิเสธและไม่ตอบรับ การคุยเรื่องส่วนตัวกับคนแปลกหน้าเป็นเรื่องที่เธอไม่ต้องการ 
               “ค็อกเทลหมดแก้วแล้ว เดี๋ยวผมสั่งอะไรแรงๆ ให้ดื่มดีกว่า ถือเป็นการฉลองมิตรภาพใหม่นะครับ” เรืองฤทธิ์ยิ้มอย่างอ่อนโยน แต่ภายใต้รอยยิ้มนั้นมีแผนการร้ายอยู่เต็มไปหมด
               “ยินดีค่ะ” จรดฟ้าตอบรับทันทีเพราะเธอก็อยากได้อะไรแรงๆ คลายเครียดอยู่เหมือนกัน ระหว่างที่คุยกันนั้นเธอสังเกตท่าทีของชายหนุ่มอยู่ตลอด สายตาของเขาไม่ได้จาบจ้วงมองเธอเหมือนคนอื่นๆ ทั้งที่วันนี้ใส่ชุดที่เซ็กซี่มาก หญิงสาวเลยรู้สึกสะดวกใจที่จะคุย
               ออนเดอะร็อคถูกวางเสิร์ฟไว้ตรงหน้า จรดฟ้าไม่ใช่คนคอแข็งอะไรนักแต่เธอก็เคยดื่มมาบ้าง เหล้าแบบเพียวๆ อาจทำให้แค่รู้สึกร้อนและมึนงงเล็กน้อย เธอหยิบแก้วยกขึ้นกระดม ความขมแอลกอฮอล์ผ่านลำคอลงไปยังท้องส่งผลให้ร้อนวาบไปชั่วขณะ 
               “ดื่มเก่งจังนะครับ” ชายหนุ่มเห็นสาวสวยกระดกเอาๆ ก็ยิ้มอย่างพอใจ ที่เข้าแผนการอย่างง่ายดายกว่าที่คิดไว้ “ดื่มอย่างกะคนอกหัก แค่คนสวยๆ แบบคุณ คงห่างไกลจากคำๆ นั้น”
               คำพูดของชายหนุ่มดันไปจี้ใจเธออย่างจัง แม้จะไม่ได้อกหักแต่สถานการณ์ของเธอกับอิศราก็ไม่มีทีท่าว่าจะดีขึ้น นี่ก็เกือบครึ่งคืนแล้ว แฟนหนุ่มยังไม่โทรมาง้องอนเลย ยิ่งคิดก็ยิ่งน้อยใจจนกระดกเหล้าจนหมดแก้ว
               “คุณเอาแต่ถามอย่างเดียว ไม่ดื่มบ้างล่ะคะ” 
               “ถ้าผมดื่มแก้วนี้หมด เรามาดวลกันไหมครับ” ชายหนุ่มท้าขณะที่กระดกแก้วเหล้าจนหมดในคราเดียว
               “จะหลอกมอมเหล้าฉันเหรอคะ” จรดฟ้าหยอกเย้า เป็นการส่งสัญญาณว่ารู้ทันความคิด ผู้ชายที่มาคนเดียวส่วนใหญ่มักจะจบลงที่การวันไนท์กับใครสักคน เธอยังไม่อยากเป็นใครคนนั้นเพียงเพราะเมาไม่มีสติ
               “โถ่ ดื่มเก่งอย่างคุณ ใครจะไปมอมได้ ผมก็แค่หาเกมสนุกๆ เล่นกับคุณเท่านั้น” 
               “ก็ได้ค่ะ แต่แค่แก้วเดียวนะคะ ฉันอยากออกไปเต้นแล้ว” จรดฟ้าฉลาดตอบ หาทางเลี่ยงได้แยบยลมาก
           แต่ก็ไม่ฉลากเกินกว่าเรืองฤทธิ์...
               “ตามนั้นครับ” พูดจบชายหนุ่มก็หันไปสั่งเครื่องดื่มชื่อแปลกๆ กับพนักงานที่บาร์ 
               จรดฟ้าได้ยินไม่ชัดแต่แน่ใจว่าเป็นเครื่องดื่มที่ดื่มมาก่อนแน่นอน ยิ่งเมื่อพนักงานนำมาวางตรงหน้าด้วย สีของมันขาวสะอาดคล้ายวอดก้า แต่กลิ่นไม่ใช่ ของเหลวสีขาวใส่อยู่ในแก้วที่มีขนาดเล็กกว่าแก้วเป๊กนิดหน่อย เธอยกขึ้นมาดมกลิ่นฉุนของแอลกอฮอล์นำมาก่อน จากนั้นก็ได้กลิ่นคล้ายๆ น้ำตาลหมัก
               “ชนครับ” 
               “ค่ะ”
               แก้วขนาดเล็กชนกันดังแกร๊งเบาๆ จากนั้นคนทั้งคู่ก็กระดกรวดเดียวหมดแล้ว จรดฟ้ารู้สึกร้อนตั้งแต่ที่ปลายลิ้นสัมผัสกับของเหลว มันร้อนและหวานมาก ภายในช่องท้องเธอวูบวาบไปหมดจนต้องรีบดื่มน้ำตาม
               “เหล้าอะไรคะ แรงมากเลย” กลิ่นฉุนของแอลกอฮอล์คละคลุ้งอยู่ในปากจนรู้สึกมึนเมาไปหมด
               “Stroh Rum 80% ครับ คุณเก่งมากเลยนะที่ดื่มเจ้านี่ได้” 
               “เก่งอะไรกันคะ มึนหัวไปแล้วค่ะเนี่ย เดี๋ยวฉันขอตัวออกไปเต้นแก้มึนก่อนนะคะ” จรดฟ้าร้อนไปทั้งตัวเพราะฤทธิ์แอลกอฮอล์ แถมยังมึนหัวมากอีกด้วย คิดว่าถ้ายังนั่งอยู่คงมึนกว่าเดิมเลยคิดจะออกไปเต้นอย่างหน่อยก็น่าจะลดอาการปวดหัวได้
               แต่เพียงแค่ลุกขึ้นเธอก็เซซะแล้ว แต่ยังคงทรงตัวได้อยู่ หญิงสาวค่อยๆ เดินไปที่ฟลอร์ แต่ยิ่งเดินพื้นก็ยิ่งเอียง กว่าจะมาถึงเล่นเอาเกือบหน้าคว่ำ จรดฟ้ารู้สึกว่าเสียงเพลงเริ่มเปลี่ยนไปและสายตาเธอก็พร่ามัวไปหมด สติการรับรู้เริ่มเลือนรางเหมือนรอบข้างกำลังถูกดูดเข้าหลุมที่ดำมืด 
จนในที่สุดเธอก็มองไม่เห็นอะไรเลยร่างหญิงสาวทรุดลงหมดสติในอ้อมกอดเขาพอดิบพอดี เรืองฤทธิ์แทบไม่ต้องทำอะไร แค่เหล้าแรงๆ แก้วเดียวก็ทำให้จรดฟ้าตกเป็นของเขาอย่างง่ายดาย เมื่อเป็นไปตามแผนแล้ว เขาพาร่างที่ไร้สติมาที่รถเพื่อพาไปยังคอนโดส่วนตัว ขับไปมองร่างของหญิงสาวไป ตอนอยู่ในร้านเขาทำทีสุภาพเพื่อให้เธอไว้ใจ แต่ตอนนี้จรดฟ้ากำลังสลบอยู่ จึงมองได้อย่างเต็มๆ ตา
               ร่างกายอรชนมีส่วนโค้งส่วนเว้าที่ชัดเจน แถมชุดที่ใส่ก็รัดรูปแนบเนื้อจนใครเห็นก็ไม่อาจอดใจไหว เขาสังเกตตั้งแต่อยู่ในร้านแล้วว่ามีสายตาหลายคู่อยากจะงาบเธอในคืนนี้ แต่ไม่ทันซะหรอกเพราะเขาไวกว่า เรืองฤทธิ์เหยียบคันเร่งเพื่อให้รถแล่นเร็วขึ้น หวังจะไปให้ถึงที่หมายเร็วๆ กลัวหญิงสาวจะได้สติซะก่อน
               เพียงอึดใจเดียวรถยนต์คันหรูก็แล่นเข้ามาจอดในคอนโดย่านใจกลางเมือง เขาประคองเธอขึ้นมาที่ห้องเพราะตอนนี้หญิงสาวเริ่มมีสติแต่ความมึนเมายังคงอยู่ ร่างเล็กถูกวางลงบนเตียงอย่างไม่รู้เรื่องรู้ราว จรดฟ้ายังอยู่ในอาการมึนจากแอลกอฮอล์ เธอรู้เพียงแค่ว่าต้องการนอนเท่านั้น
               ชายหนุ่มไม่รอช้า รีบเข้าไปกอดรัดด้วยความพึงพอใจ โอกาสที่จะได้แก้แค้นมาถึงแล้ว วิธีทำให้คนที่ไอ้เหนือเมฆรักเจ็บปวด มันสะใจกว่าการทำให้เจ้าตัวเจ็บปวดเป็นไหนๆ ตัวของจรดฟ้าหอมอ่อนๆ อย่างไม่ปรุงแต่ง เขาจึงสูดดมนวลแก้มขาวเนียนที่แต้มสีชมพูเรือๆ อย่างอดไม่ได้
               “อื้ออ ไม่อาวว ออกปายย” หญิงสาวปัดไม้ปัดมือเหมือนรู้สึกเหมือนถูกอะไรบางอย่างรบกวนการนอนอันมีค่า เธอยังคงไม่ได้สติเลยปัดมือไปทั่วโดนหน้าโดนหัวเรืองฤทธิ์มั่วไปหมด
               “อยู่เฉยๆ น่า เดี๋ยวจะดีเอง” เขารู้ว่าเธอเมา แต่ก็ยังบอกออกไป พร้อมกับจับมือของหญิงสาวรวบติดกันไว้ในข้อแขนแข็งของเขา ทีนี้ก็สิ้นฤทธิ์ใช้มือเล็กๆ ทำร้ายเขาไม่ได้อีก
               แต่ใช่ว่าเธอจะยอมนอนเฉยๆ ซะเมื่อไหร่ ร่างอรชนบิดตัวไปมาคล้ายกับอยากเป็นอิสระจากการถูกคุกคาม แต่ยิ่งดิ้นเดรสที่ใส่ก็ยิ่งร่นขึ้นมาจนถึงต้นขาอ่อน เรืองฤทธิ์ใช้มือที่ว่างอยู่อีกข้างลูบขึ้นลูบลงเบาๆ ผิวเนื้อเนียนนุ่มช่างให้สัมผัสที่ดีนัก 
               “ไม่อาว จะนอนน อย่ามายุ่ง” จรดฟ้ายังคงหลับตาอยู่ แต่ความรู้สึกและจิตสำนักสั่งให้ต่อต้าน เธอยกขาขึ้นถีบไปมากลางอากาศอย่างไม่ยอม
               “ขนาดเมายังฤทธิ์เยอะขนาดนี้ ดีผมชอบ” ออกจะดูโรคจิตหน่อยๆ ที่เขาชอบมีอะไรกับผู้หญิงที่เมาแต่ยังมีสติอยู่ แบบนี้มันเร้าอารมณ์แบบบอกไม่ถูก เขารู้สึกว่าจรดฟ้าทั้งยั่วและต่อต้านในเวลาเดียวกัน
               มือหนาร่นเดรสตัวสวยของหญิงสาวขึ้นมาถึงสะโพกและสอดมือเข้าไปสัมผัสกับผิวเนียน กอบกุมทรวงอกไซส์บิ๊กผ่านบาร์เซียลายลูกไม้สุดเซ็กซี่ จรดฟ้าภายใต้ความมึนเมาพยายามบิดข้อมือไปมาเพราะรู้สึกรำคาญเหมือนมีอะไรบางอย่างกำลังหยอกเย้าอยู่บนร่างกาย 
               เธอพยายามจะพลิกตัวตะแคงข้างเพราะรู้สึกว่านอนไม่สบายเอาซะเลย เรืองฤทธิ์จึงได้โอกาสเอื้อมมือไปปลดตะขอบาร์เซียตัวสวยให้หลุดออกจากกัน และพลิกร่างหญิงสาวให้กลับมานอนในท่าเดิม มือแกร่งสอดเข้ามาอีกครั้งและสัมผัสกับเต้างามโดยไร้อาภรณ์ปกปิด เต้าเต่งตึงเด้งสู้มือดีจริงๆ
               “อื้ออ คิกๆ ไม่อาว มันจักกะจี้ คิก พอแล้ววว อย่ากวนน” เรืองฤทธิ์ชมวดคิ้วขณะที่นิ้วมือยังคงนวดเฟ้นอยู่ เขาไม่รู้ว่าหญิงสาวกำลังฝันอะไร แต่ที่แน่ๆ เธอกำลังมีความสุข
               “ชอบใช่ไหม เดี๋ยวจะทำให้สนุกกว่านี้อีก” 
               เรืองฤทธิ์ใช้มือข้างเดียวเลื่อนเดรสตัวสวยขึ้นมากองอยู่บนหน้าอกของหญิงสาว เผยความอบขาวสองเต้าให้เห็นเต็มๆ ตา เขาก้มลงใช้ลิ้นที่เปียกชื้นเลียลงบนยอดอกสีหวานช้าๆ อย่างจงใจ
               “อืออ ทำอะไรอ่ะ ไม่อาว” จรดฟ้าต่อต้านทั้งคำพูดและการกระทำ
               เธอดิ้นส่ายไปมาแต่เหมือนจะยิ่งเข้าทางเพราะเต้าสวยเข้าปากเขาอย่างพอเหมาะพอเจาะ ชายหนุ่มดูดเม้มเลียลิ้นรัวๆ ใส่ยอดอกหวาน “ยิ่งดิ้นยิ่งดี ผมชอบ” 
               แต่เหมือนคำพูดของเขาจะไปหยุดสวิตช์การทำงานของร่างหญิงสาว อยู่ๆ เธอก็เลิกดิ้นและไม่กระดุกกระดิก เรืองฤทธิ์หยุดชะงัก เงยหน้าขึ้นมามองและเรียกชื่อหญิงสาว “นี่คุณ จรดฟ้า”
               “…..” ไร้การตอบรับใดๆ เธอนอนนิ่งไม่ไหวติง
               ชายหนุ่มเขย่าตัวเธอเบาๆ แต่เธอก็ยังนิ่งนอนหายใจสม่ำเสมอเหมือนคนหลับลึก เรืองฤทธิ์ได้แต่ถอนหายใจอย่างเซ็งๆ อารมณ์กำลังมาแท้ๆ แต่เธอดันหลับซะได้ แล้วเขาก็ไม่มีอารมณ์กับคนหลับซะด้วย จึงคิดปลุกเธอด้วยการเล้าโลมอีกครั้ง
               “ก็ได้ เดี๋ยวผมปลุกคุณเอง” 
               เรืองฤทธิ์เริ่มเล้าโลมอีกครั้งด้วยการเค้นคลึงเต้าสวย ลิ้นสากชื้นโลมเลียยอดอกดูดเม้มอย่างพอใจ แต่กระนั้นหญิงสาวก็ยังคงนอนนิ่งสนิท เขาเงยหน้าขึ้นมามองดวงหน้าหวาน ซึ่งไม่ได้บ่งบอกหรือแสดงอาการใดๆ ออกมา จึงเลื่อนมือลงไปลูบไล้หน้าท้องกลมกลึง ข้อนิ้วแข็งลากต่ำผ่านชั้นในตัวบางไปถึงกึ่งกลางจุดรวมความรู้สึก เขาเขี่ยเบาๆ และบดคลึงนิ้วเพื่อปลุกเร้าอารมณ์ให้หญิงสาวตื่นขึ้น 
           จนกระทั่งเขาหมดความอดทน.....
               “แม่งเอ้ย!!” เรืองฤทธิ์ลุกตัวขึ้นนั่งอย่างหัวเสีย เพราะไม่ว่าจะทำอะไร จรดฟ้าก็หลับเป็นตายไม่อื้อ ไม่อ้า อย่างที่เขาต้องการ ในที่สุดก็ต้องยอมแพ้ เพราะเขาไม่ชอบมีอะไรกับคนหลับ...มันไร้ความรู้สึก
               ชายหนุ่มถอดเดรสเมทาลิคตัวสวยของเธอออก รวมไปถึงชั้นในตัวจิ๋วนี้ด้วย ความสวยของเรือนร่างทำให้ยากจะอดใจ แต่เขาจำต้องทน จากนั้นห่มผ้าให้ ก้มลงไปสร้างรอยรักเล็กๆ น้อยๆ ให้เหมือนกับว่าเมื่อคืนนั้นเร่าร้อนขนาดไหน ก่อนจะพาตัวเองไประงับอารมณ์และปลดปล่อยตัวเองในห้องน้ำ
ชายหนุ่มถอดเดรสเมทาลิคตัวสวยของเธอออก รวมไปถึงชั้นในตัวจิ๋วนี้ด้วย ความสวยของเรือนร่างทำให้ยากจะอดใจ แต่เขาจำต้องทน จากนั้นห่มผ้าให้ ก้มลงไปสร้างรอยรักเล็กๆ น้อยๆ ให้เหมือนกับว่าเมื่อคืนนั้นเร่าร้อนขนาดไหน ก่อนจะพาตัวเองไประงับอารมณ์และปลดปล่อยตัวเองในห้องน้ำ
               สรุปคือ..แผนที่ตั้งใจไว้นั้นพังไม่เป็นท่า!!!

อื้อ...หนัก ทั้งหนักทั้งชา
           จรดฟ้ารู้สึกหนักอึ้งเมื่อสติสัมปชัญญะเริ่มกลับคืนมาอีกครั้ง เธอค่อยๆ ลืมตาขึ้นสู้แสงแดดที่แยงผ่านลอดผ้าม่านเข้ามา หญิงสาวชันตัวลุกขึ้นและพบว่าตัวเองนั้นอยู่ในสภาพล่อแหลมเหลือเกิน แต่นั่นไม่ใช่ปัญหาที่กังวล สิ่งที่กวนใจตอนนี้คือเธอหนักศีรษะมาก ปวดหน่วงๆ เหมือนมันจะระเบิดออกมา
               “ตื่นแล้วเหรอคนสวย” เสียงทุ่มต่ำเอ่ยทักทันทีที่เห็นหญิงสาวตื่น
               ความจริงแล้วเขายังไม่ได้นอนเลยด้วยซ้ำ นอนมองดวงหน้าหวานจนกระทั่งเช้า เพราะไม่อาจข่มตาหลับได้ ผิวกายขาวๆ และความนุ่มนิ่มที่เบียดเสียดแทบตลอดทำเอาจิตใจเตลิดจนเกิดกู่ไม่กลับ จะนอนก็ไม่ได้จะทำอะไรก็ไม่ได้เช่นกัน
               “อย่าเพิ่งพูดอะไรได้ไหม ปวดหัว” จรดฟ้าทึ้งศีรษะตัวเองด้วยสีหน้าบูดเบี้ยว
               เรืองฤทธิ์ค่อนข้างประหลาดใจกับปฏิกิริยาของหญิงสาว ที่พบว่าตัวเองอยู่ในสภาพเกือบเปลือย แต่ก็ยังไม่โวยวายอะไร เอ๊...หรือว่าเธอเป็นพวกความรู้สึกช้า
               “รู้ไหมว่าเมื่อคืนคุณเร่าร้อนมากแค่ไหน” ชายหนุ่มพูดกระตุ้นเพื่อให้หญิงสาวรู้สึกตัวกว่ากำลังอยู่ในสถานการณ์แบบไหนอยู่ เขาคาดหวังว่าจะได้เห็นสาวเจ้าร้องไห้ฟูมฟายอย่างที่ใจคิด
               “…..” จรดฟ้าไม่ได้ตอบ หรือจริงๆ แล้วแทบไม่ได้ฟังด้วยซ้ำ เพราะยังมึนหัวจากเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ชนิดแรงที่ชายหนุ่มให้ดื่มไปเมื่อคืน
           เธอดื่มไปไม่เยอะ แต่ด้วยความแรงนี่เองทำให้มึนเมาแบบไม่รู้สึกตัว 
               เรืองฤทธิ์เห็นจรดฟ้ายังนิ่งเฉย เลยขยับตัวเข้าไปใกล้ ก้มลงจรดจมูกลงบนเนื้อแขนขาวๆ สูดดมกลิ่นหอมที่ยังตราตรึงไม่จางหาย หญิงสาวไม่ได้หลบเลี่ยงใดๆ นั่งนิ่งเหมือนเป็นหุ่นยนต์ก็ไม่ปาน
               “ไม่คิดจะพูดอะไรหน่อยเหรอ หืม” เมื่อเห็นหญิงยังเฉยเมยเขาเลยต้องเอ่ยถาม เพราะมันดูผิดวิสัยไปหน่อย จรดฟ้าไม่ใช่ผู้หญิงที่รักสนุกไปวันๆ อีกทั้งไอ้เหนือเมฆมันก็หวงมาก พอมาเจอเหตุการณ์แบบนี้น่าจะทำอะไรไม่ถูกสิ ถึงจะถูกต้อง
               “หลบไป” เธอพูดสั้นๆ ทำเอาคนฟังถึงกับงง
               “หะ”
               “บอกว่าหลบไป จะเอาเสื้อผ้า” จรดฟ้าพูดอย่างหงุดหงิด เมื่อเห็นว่าเขายังไม่นั่งเอ๋อ เธอเลยเอาตัวออกจากผ้าห่มและคร่อมข้ามเข้าไปในชุดที่ล่อแหลมเหลือเกิน
               เรืองฤทธิ์งงเป็นไก่ตาแตก กลายเป็นเขาเองที่ทำอะไรไม่ถูก ได้แต่มองหญิงสาวข้ามผ่านไป ดูเธอเก็บเสื้อผ้าที่ละชิ้นและนำมาสวมใส่
               “นี่คุณ ไม่คิดจะพูดอะไรในความสัมพันธ์อันเร่าร้อนของเราหน่อยเหรอ” เขายังพยายามที่จะพูดเรื่องนั้นอยู่อีก แต่หญิงสาวก็ดูสบายๆ ไม่ได้สนใจนัก
               “นี่ จะบอกอะไรให้นะคุณ ฉันรู้สึกตัวตั้งนานแล้ว รู้ว่าคุณทำอะไรบ้าง เมื่อคืนไม่ได้มีอะไรสักหน่อย คุณไม่ได้ทำอะไรเลย...ไก่อ่อนชะมัด” 
               จรดฟ้าไม่เป็นประสาเรื่องอย่างว่าก็จริง แต่เธอไม่ได้โง่ ไม่งั้นคงรอดพ้นเก็บความสาวจากอิศราแฟนหนุ่มมาไม่ได้นานขนาดนี้หรอก เธอแกล้งทำเป็นหลับเพราะรู้ว่าเขาชอบให้ดิ้น เลยแกล้งทำเป็นนิ่งเหมือนคนตาย และก็เป็นจริงดังคาด เรืองฤทธิ์ไม่ทำอะไร ซึ่งหากเธอไม่ได้มีประสบการณ์เฉียดเสียสาวมาหลายครั้งล่ะก็ คงไม่ทันเล่ห์เหลี่ยมพวกผู้ชายพวกนี้แน่ๆ
               “นี่คุณ! หลอกผมมาตลอดเลยเหรอ!” เรืองฤทธิ์รู้สึกเสียหน้ามากจริงๆ ที่เสียเหลี่ยมให้กับหญิงสาวที่ดูภายนอกเหมือนใสๆ ไม่มีอะไร ใครจะไปรู้ว่าแม่เจ้าพระคุณรอบจัด แกล้งมารยาใส่เขาได้
               “ไม่ได้หลอกนะ คุณไม่ทำอะไรฉันเองต่างหาก ช่วยไม่ได้” เธอพูดออกมาน่าตาเฉย ซึ่งนั่นทำให้เรืองฤทธิ์รู้สึกว่าตัวเองโง่เข้าไปอีก
               เกิดมาสามสิบกว่าปีไม่เคยเสียเหลี่ยมให้หญิงใดมาก่อน จรดฟ้าเป็นคนแรกและที่สำคัญเป็นคนที่เขาอยากทำให้เธอเจ็บ เพราะอยากแก้แค้นไอ้เหนือเมฆ กลับกลายเป็นเขาเองที่เจ็บใจแทบจะกะอักเลือดอยู่แล้ว รู้ถึงไหนอายถึงนั่นเจ้าพ่อคาสิโนใหญ่แพ้กลมารยาหญิง!!
               “ได้...งั้นทำตอนนี้เลยล่ะกัน จะได้รู้ว่าผมไม่ใช่ไก่อ่อน” พูดจบเรืองฤทธิ์ก็กระโจนลงจากเตียงด้วยกางเกงในตัวเดียว ตรงเข้าไปกอดนัวเนียหญิงสาวที่กำลังจัดเดรสตัวสวยให้เข้าที่
               จรดฟ้ามองร่างกายกำยำนั้นผ่านกระจก ซิกแพคแน่นๆ รูปร่างสมส่วนชวนมองอยู่ไม่น้อย ไรเคราอ่อนสัมผัสกับต้นคอทำให้รู้สึกวาบหวิวหน่อยๆ ไหนจะอะไรบางอย่างที่แข็งทิ่มบั้นท้าย ถ้าเคลิ้มตามล่ะก็อารมณ์คงเตลิดได้อย่างง่ายดาย
               “อย่าเลยค่ะ ฉันมีเรื่องต้องไปจัดการอีกเยอะ”
               “เรื่องที่ควรจัดการมีเรื่องเดียวต่างหาก คือเรื่องบนเตียงกับผม” สองมือแกร่งรวบช้อนอุ้มหญิงสาวไว้ในอ้อมกอดอย่างรวดเร็ว
               “ว้าย! ปล่อยนะคุณ” จรดฟ้าร้องประท้วง แต่จะดิ้นก็ไม่ได้เพราะกลัวตก
               “ปล่อยแน่....”
               ตุบ!
               ร่างจรดฟ้าเด้งลงบนเตียงนอนนุ่มๆ เรืองฤทธิ์โถมเข้ามาทาบทับทันที จะแสดงให้รู้ซึ้งเลยว่าเขาไม่ใช่ไก่อ่อนอย่างที่โดนสบประมาท และแม้ว่าตอนนี้เธอจะหาสารพัดมารยามาใช้เขาก็จะไม่หลงกลเด็ดขาด ยังไงวันนี้จรดฟ้าต้องเป็นของเขาให้ได้
“เมื่อคืนถือว่าผมพลาด ขอแก้มือหน่อละกัน” 
               เรืองฤทธิ์ทาบทับร่างลงแนบสนิทกับร่างกายอรชนที่ดิ้นส่ายไปมา ยิ่งเธอดิ้นเขายิ่งชอบมันปลุกเร้าอารมณ์สร้างความฮึกเฮิม ชายหนุ่มกดจมูกลงซุกไซร้ซอกคอเนียนขาว กลิ่นหอมอ่อนๆ จรุงใจยิ่งนัก เขาสอดมือเข้าไปใต้กระเดรสตัวสวย ลูบไล้เนินเนื้อนิ่มอย่างพอใจ
               “นี่คุณ ไม่เห็นต้องรีบเลย ยังมีเวลาอีกตั้งเยอะ” จรดฟ้าพูดขึ้นเมื่อเห็นสถานการณ์ไม่ค่อยดีเท่าไหร่เพราะเขารุกเร็วมากเหลือเกิน หากไม่ทำอะไรก็คงเสร็จเขาแน่ๆ 
               “มาไม้ไหนอีกเนี่ย” เรืองฤทธิ์เงยหน้าขึ้นมาถามขณะที่ฝ่ามือยังคืบคลายอยู่แถวขาอ่อน หวังสร้างความสยิวให้หญิงสาวมีอารมณ์ร่วม อะไรๆ จะได้ง่ายขึ้น
               “ไม่ได้ไม้ไหนทั้งนั้นแหละ นี่มันก็เช้าแล้ว คุณมีการมีงานทำไม่ใช่เหรอ ฉันก็มีเหมือนกัน เอาไว้เลิกงานค่อยมานัดเจอกันใหม่ก็ได้”
               เรืองฤทธิ์แค่นหัวเราะทันทีที่ได้ฟัง เขารู้ว่าหากปล่อยไปคงตามเธอได้ไม่ยากเพราะเขารู้จักเธอดี แต่นึกขำในการหาเอาตัวรอดแบบจนมุม “เผอิญว่างานผมไม่รีบซะด้วยสิ” 
               แต่ยังไม่ทันขาดคำเสียงโทรศัพท์ของชายหนุ่มก็ดังขึ้น ซึ่งมันดันเป็นสายที่ต้องรับ เขาตั้งเสียงริงโทนเอาไว้สำหรับสายสำคัญ และมันดันเป็นสายนี้….
           “เวรเถอะ!!” เขาสบถอย่างหัวเสียก่อนจะลุกขึ้นเดินออกไปรับและคุยตรงระเบียบ
               จึงเป็นจังหวะของจรดฟ้าที่จะหนีไปตอนนี้ เธอรีบลุกขึ้นและคว้ากระเป๋าออกไปนอกห้องอย่างรวดเร็ว เมื่อออกมาด้านถนนก็พบว่าคอนโดนี้อยู่ไม่ไกลจากที่พักของเธอนัก จึงเรียกแท็กซี่แล้วมุ่งตรงไปที่คอนโดเพื่ออาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้า ระหว่างอยู่บนรถ จรดฟ้าหยิบมือถือขึ้นมาดูก็พบว่าเจอมิสคอลกว่าห้าสิบสาย ซึ่งเป็นของอิศราทั้งหมด เธอแอบอมยิ้มแต่ก็ยังไว้ที เก็บโทรศัพท์ลงในกระเป๋าไว้อย่างเดิม

           @คอนโด T
               มาถึงห้องปุ๊บเธอก็เข้าไปอาบน้ำก่อนเป็นอันดับแรก เนื้อตัวเธอนอกจากจะคละคลุ้งไปด้วยกลิ่นเหล้าแล้ว ยังมีรอยจั้มแดงเต็มคอเต็มแขนไปหมด แม้จะไม่มีอะไรเกินเลยไปมากนักแต่ก็ร่องรอยที่ทำให้ผู้พบเห็นชวนเข้าใจผิดได้ สายน้ำเย็นๆ เรียกสติได้ดีจริงๆ จรดฟ้านึกย้อนไปถึงเรื่องเมื่อคืน เธอไม่เคยใกล้ชิดกับผู้ชายคนไหนนอกจากอิศรา เรืองฤทธิ์เป็นคนแปลกหน้าแต่แปลกที่ไม่ได้รู้สึกรังเกียจ สัมผัสของเขาออกจะดีด้วยซ้ำ มันดูไม่ค่อยดีเท่าไหร่ที่มีความคิดแบบนี้ แต่เธอก็รู้สึกเช่นนั้นจริงๆ และเขาก็ดูคุ้นหน้ามากทีเดียว
               หลังจากอาบน้ำเสร็จเธอก็ออกแต่งตัว แต่งหน้ากลบรอยต่างๆ ก่อนจะออกไปที่ออฟฟิศเพื่อสะสางงานที่ค้างอยู่ จากคอนโดไปออฟฟิศใช้เวลาไม่นานแต่ที่น่าหงุดหงิดคือเธอไปไม่ทันเก็บค่าเช่าแผง คิดไว้เลยว่าวันนี้พวกแม่ค้าต้องมีเบี้ยวแน่ๆ 
               และก็เป็นจริงดั่งที่คิดเมื่อลูกน้องเอาสมุดบัญชีประจำวันกับเงินมาวางบนโต๊ะ เธอก็รู้เลยว่าเก็บมาไม่ครบจำนวนแน่นอน แถมสีหน้าของลูกน้องที่ยืนตัวลีบอยู่ตอนนี้ก็เจือนสุดๆ เช่นกัน
               “เก็บมาไม่ครบอีกล่ะสิ” น้ำเสียงคาดโทษทำเอาคนฟังร้อนๆ หนาวๆ ไปตามๆ กัน 
               จรด้ามองหน้าลูกน้องสลับกับนับเงินไปด้วย เธอไม่ใช่คนเคี่ยวแต่ที่ต้องเก็บให้ได้เยอะที่สุดก็เพื่อความเป็นระเบียบเรียบร้อย และเป็นกฎที่ต้องปฏิบัติตามอย่างเท่าเทียมกัน ซึ่งเธอก็เห็นใจอยู่บางคนก็ขายได้ไม่ค่อยดี แต่กฏก็ต้องเป็นกฎ ไม่อย่างนั้นก็เสียระบบกันหมด
               หลังจากนับเงินเสร็จจรดฟ้าก็เปิดสมุดบัญชีเพื่อเช็คว่าใครจ่ายเท่าไหร่ “จะมายืนเจี๋ยมกันอีกนานไหม มีอะไรก็ไปทำสิ” 
               “ไปไม่ได้ครับคุณหนู”
               “ทำไม?”
               “คุณอิศราบอกให้พวกผมเฝ้าคุณหนูไว้ครับ” ลูกน้องบอกไปหลบตาไปเพราะกลัวโดนระเบิดลง
               “หะ เขาจ้างพวกแกเท่าไหร่” จรดฟ้าบอกอย่างรู้ทัน เพราะหากไม่จ้างมีเหรอพวกนี้จะยอมทำตาม!! ลูกน้องคนสนิทเมื่อได้ฟังคำถามก็ค่อยๆ ยกนิ้วขึ้นมาอย่างกล้าๆ กลัว “5 ร้อย?”
               “ห้าพันครับคุณหนู” 
               จรดฟ้ารู้สึกควันขึ้นหูเมื่อได้ยิน หมอนั่นกล้าจ้างลูกน้องเธอด้วยเงินตั้งห้าพันแต่ตัวเขาเองกลับหายหัว หลังจากห้าสิบมิสคอลนั่นก็ไม่มีการโทรมาอีก ข้อความก็ไม่มีส่งมา มันน่าโมโหไหมล่ะ! 
               “พวกแกรีบๆ ออกไปให้พ้นๆ หน้าฉันเลย! เอาเงินไปกินเหล้ากันเลย ไม่ต้องมาเฝ้าหรอก หักหลังคนจ้างซะบ้างจะเป็นไรไป” จรดฟ้าทั้งโมโหและน้อยใจในเวลาเดียวกัน
               “ใจร้ายจังเลยนะครับที่รัก” เสียงทุ้มต่ำที่คุ้นเคยดังขึ้นที่หน้าประตู
               จรดฟ้าหันไปมอง เห็นอิศรายืนถือดอกไม้ช่อใหญ่ส่งยิ้มหวานมาให้ เธอเบือนหน้าหนีไปทางอื่นอย่างงอนๆ ในใจคิดว่าเขาจะไม่มาง้อซะแล้ว
               “ไม่ลงทุนไปหน่อยเหรอไง”
               “ต่อให้จ่ายเยอะกว่านี้ผมก็ยอม ถ้ามันรั้งให้คุณไม่หนีไปได้” อิศราไม่ใช่ไม่อยากง้อแฟน แต่เพราะจรดฟ้าเอาแต่หนีหน้า โทรไปก็ไม่รับ เขาเลยต้องยอมทิ้งงานเพื่อมาง้อแฟนสาว


