══════════════════════════════════════════════════════════════
                          เรื่องย่อ
                      "รอยจูบจากเงา"
══════════════════════════════════════════════════════════════

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                      เรื่องย่อสั้น                           │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

ธารา นักจิตวิทยาสาวที่ซ่อนพลังเห็นวิญญาณมาตลอดชีวิต ได้รับ
มรดกคฤหาสน์เก่าจากลุงที่ไม่เคยรู้จัก เธอย้ายเข้าอยู่และพบกับ
ภาคิน วิญญาณหนุ่มที่ตายอย่างปริศนามากว่า 100 ปี

ทั้งคู่ทำข้อตกลง - ธาราจะช่วยไขปริศนาการตายของภาคิน แลกกับ
การที่เขาจะปกป้องเธอจากวิญญาณร้าย แต่ยิ่งค้นหาความจริง
พวกเขาก็ยิ่งตกหลุมรักกันลึกซึ้ง แม้จะรู้ว่าเป็นรักที่เป็นไปไม่ได้

เมื่อความจริงถูกเปิดเผย - ภาคินถูกพี่ชายตัวเองฆาตกรรม และ
ธาราก็ค้นพบว่าเธอเป็นทายาทของตระกูลนี้ วิญญาณร้ายตื่นขึ้น
เพื่อปกปิดความลับ การต่อสู้ระหว่างความรักและความตายเริ่มต้นขึ้น

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                      เรื่องย่อยาว                            │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

ธารา ธาราทิพย์ วัย 28 ปี เป็นนักจิตวิทยาคลินิกที่มีความลับ
ซ่อนอยู่ - เธอมองเห็นวิญญาณได้ตั้งแต่เด็ก ความสามารถนี้
ทำให้เธอถูกมองว่าแปลก เธอจึงเลือกที่จะซ่อนมันไว้ และใช้ชีวิต
อย่างเงียบๆ ช่วยเหลือผู้ป่วยที่มีประสบการณ์คล้ายกัน

วันหนึ่ง เธอได้รับข่าวว่าเป็นทายาทคนสุดท้ายของตระกูล
วิชญ์ญาณี ลุงที่เธอไม่เคยรู้จักได้ยกมรดกคฤหาสน์เก่าแก่ให้
พร้อมกับจดหมายที่บอกว่า "อย่ากลัวสิ่งที่เธอเห็น"

ธาราตัดสินใจย้ายเข้าอยู่ในคฤหาสน์ และในคืนแรก เธอก็ได้ยิน
เสียงเปียโนดังมาจากห้องที่ปิดล็อค เงาชายหนุ่มปรากฏในกระจก
และในที่สุด ภาคิน วิชญ์ญาณี วิญญาณที่ตายมากว่า 100 ปี
ก็ปรากฏตัวต่อหน้าเธอ

ภาคินตกใจที่มีคนมองเห็นเขา เขาไม่มีความทรงจำที่สมบูรณ์
เกี่ยวกับการตายของตัวเอง รู้เพียงว่าเขา "ฆ่าตัวตาย" ทั้งคู่
ทำข้อตกลง - ธาราจะช่วยไขปริศนา แลกกับการที่ภาคินจะ
ปกป้องเธอจากวิญญาณร้ายในคฤหาสน์

ขณะที่ธาราค้นหาความจริง วิชญ์ นักล่าผีมืออาชีพก็มาถึง
คฤหาสน์ เขาสัมผัสถึงพลังวิญญาณอันแรงกล้า และสนใจทั้ง
คดีและตัวธารา ความสัมพันธ์สามเหลี่ยมเริ่มก่อตัว ภาคิน
รู้สึกหึงหวงเป็นครั้งแรกในรอบร้อยปี

ธาราค้นพบความจริงที่น่าตกใจ - ภาคินไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แต่ถูกฆาตกรรมโดยพี่ชายตัวเอง ภาณุ ผู้ริษยาน้องชายมาตลอด
ทั้งเรื่องมรดกและหญิงสาวที่รัก

ในคืนจันทร์เต็มดวง - คืนที่ม่านระหว่างโลกบางที่สุด ภาคิน
สามารถสัมผัสธาราได้เป็นครั้งแรก สัมผัสที่เย็นเฉียบแต่เต็มไป
ด้วยความรัก ทั้งคู่สารภาพความรู้สึก แม้จะรู้ว่าอนาคตของ
พวกเขาเป็นไปไม่ได้

ธาราค้นพบอีกว่า เธอเองก็เป็นทายาทของตระกูลนี้ มีสายเลือด
เชื่อมโยงกับภาคินมากกว่าที่คิด พลังพิเศษของเธอสืบทอดมา
จากตระกูล และคนรักเก่าของภาคินก็คือบรรพบุรุษของเธอ

วิญญาณร้าย - ภาณุที่กลายเป็นปีศาจหลังความตาย ตื่นขึ้น
เมื่อรู้ว่ามีคนมาขุดคุ้ยความลับ เขาลักพาตัวธาราไปยังมิติ
ระหว่างโลก วิชญ์เสียสละพลังพิเศษของตัวเองเพื่อเปิดประตู
ให้ภาคินไปช่วย

การต่อสู้ระหว่างสองพี่น้องเกิดขึ้นในมิติมืด พลังรักของธารา
เสริมให้ภาคินแข็งแกร่ง ในที่สุด ภาคินเลือกให้อภัยพี่ชาย
แทนที่จะทำลาย ความโกรธและความผิดที่ภาณุแบกรับมาตลอด
ได้รับการปลดปล่อย วิญญาณร้ายสงบลง

แต่เมื่อทุกอย่างจบลง ภาคินก็พร้อมที่จะไปสู่ภพหน้าแล้ว
เขาบอกลาธาราด้วยความรักและความขอบคุณ ที่ทำให้เขา
รู้สึกมีชีวิตอีกครั้ง ธาราร้องไห้แต่ปล่อยเขาไป

หนึ่งปีต่อมา ธาราเปิดศูนย์ช่วยเหลือคนที่มีพลังพิเศษ เธอ
ยังคงคิดถึงภาคิน และฝันเห็นเขาบ่อยครั้ง จนกระทั่งวิชญ์
กลับมาพร้อมข่าว - เขาพบชายหนุ่มที่หน้าตาเหมือนภาคิน

ธาราตามหาและพบ ภูมิ จิตรกรหนุ่มที่ไม่มีความทรงจำก่อน
อายุ 20 เมื่อภูมิพบธารา เขาเริ่มฝันเห็นชีวิตในอดีต ความ
รู้สึกคุ้นเคยท่วมท้น เขาไม่ใช่ภาคิน แต่ก็เป็นคนเดียวกัน

ทั้งคู่เริ่มความสัมพันธ์ใหม่ และในที่สุดก็แต่งงาน กลับมาอยู่
คฤหาสน์ที่บูรณะใหม่ คำสัญญารักข้ามภพเป็นจริง

รักแท้... ไม่มีวันตาย

══════════════════════════════════════════════════════════════
                        #รอยจูบจากเงา
══════════════════════════════════════════════════════════════