══════════════════════════════════════════════════════════════
                        รอยจูบจากเงา
               ตอนที่ 11: สามเหลี่ยมอันตราย
══════════════════════════════════════════════════════════════


    บรรยากาศในคฤหาสน์ตึงเครียดขึ้นทุกวัน

    วิชญ์เตรียมอุปกรณ์สำหรับพิธีกรรม วางแผนทุกขั้นตอน
อย่างละเอียด ในขณะที่ธาราและภาคินใช้เวลาด้วยกันมากขึ้น
ราวกับรู้ว่าเวลาของพวกเขาใกล้หมดลง

    วิชญ์สังเกตเห็นทุกอย่าง

    "คุณแน่ใจนะครับว่าพร้อม?" เขาถามธาราในเช้าวันหนึ่ง

    "พร้อมสำหรับอะไรคะ?"

    "สำหรับการจากลา" เขาตอบตรงๆ "ถ้าทุกอย่างเป็นไป
ตามแผน ภาคินจะไปสู่ภพหน้าหลังคืนนี้"

    ธาราเงียบไป หัวใจบีบรัด

    "ฉันรู้ค่ะ"

    "คุณรักเขาใช่ไหมครับ?"

    คำถามนั้นทำให้ธาราหยุดนิ่ง

    "ฉัน..."

    "ไม่ต้องตอบก็ได้ครับ" วิชญ์ยิ้มอ่อน "ผมเห็นอยู่แล้ว"

    เขาเดินเข้ามาใกล้ขึ้น

    "ผมแค่อยากให้คุณรู้ว่า ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ผมจะอยู่
ตรงนี้ครับ"

    ธารามองเขา ไม่รู้จะตอบอย่างไร

    "ขอบคุณค่ะ" เธอกล่าวในที่สุด "แต่ตอนนี้... ขอให้ฉัน
โฟกัสกับเรื่องคืนนี้ก่อนนะคะ"

    วิชญ์พยักหน้า ถอยออกไป


                         * * *


    คืนก่อนพิธีกรรม ธาราไปหาภาคินเป็นครั้งสุดท้าย

    ห้องเปียโนมืดสนิท มีเพียงแสงเทียนไม่กี่เล่มที่ส่องสว่าง
จางๆ

    ภาคินปรากฏตัวทันทีที่เธอเข้ามา ร่างของเขาเรืองแสง
อ่อนๆ ในความมืด

    "พรุ่งนี้..." เธอเริ่มต้น

    "ฉันรู้" เขาขัด "พรุ่งนี้คืนจันทร์เต็มดวง"

    ความเงียบทอดยาว

    "ฉันไม่อยากให้นายไป" ธาราพูดออกมา น้ำตาคลอ

    "ฉันก็ไม่อยากไป" ภาคินกล่าว เสียงสั่น "แต่ถ้าฉันอยู่...
สักวันหนึ่งฉันก็จะสลายหายไปอยู่ดี"

    "แล้วถ้าฉันไม่แคร์ล่ะ? ถ้าฉันอยากให้นายอยู่ไม่ว่าจะ
นานแค่ไหน?"

    ภาคินมองเธอ ดวงตาเปี่ยมด้วยความรักและความเจ็บปวด

    "เธอสมควรได้รับมากกว่าวิญญาณที่กำลังจะสลาย" เขา
กล่าว "เธอสมควรได้รับคนที่สัมผัสเธอได้ กอดเธอได้ มีชีวิต
ร่วมกับเธอได้"

    "แต่ฉันไม่ต้องการคนอื่น ฉันต้องการนาย"

    น้ำตาไหลลงมาบนแก้มของเธอ

    ภาคินยกมือขึ้น พยายามเช็ดน้ำตาให้เธอ

    แต่มือของเขาทะลุผ่านไป

    "เธอเห็นไหม?" เขากระซิบ "ฉันทำแม้แต่เรื่องง่ายๆ แบบนี้
ยังไม่ได้"

    "ฉันไม่แคร์..."

    "แต่ฉันแคร์" เขาขัด "ฉันรักเธอ ธารา และเพราะฉันรักเธอ
ฉันถึงอยากให้เธอมีความสุข แม้ว่ามันจะไม่ใช่กับฉัน"


                         * * *


    ธาราร้องไห้ เธอไม่สนใจแล้วว่าจะดูอ่อนแอ

    "นายรักฉันจริงๆ เหรอ?"

    "รักมากกว่าที่เคยรักใครในชีวิต" ภาคินตอบ "แม้แต่
วารี... ฉันรักเธอ แต่ความรักที่ฉันมีต่อเธอ ธารา มันต่าง
ออกไป"

    "ต่างยังไง?"

    "ฉันรักวารีในแบบที่หนุ่มสาวรักกัน" เขาอธิบาย "แต่ฉัน
รักเธอในแบบที่วิญญาณที่หลงทางมาร้อยปี พบคนที่ทำให้
รู้สึกว่ามีชีวิตอีกครั้ง"

    "แล้วทำไมถึงต้องจากไป?"

    "เพราะถ้าฉันอยู่ ฉันจะกลายเป็นภาระของเธอ" ภาคิน
กล่าว "เธอจะต้องอยู่ในบ้านหลังนี้ตลอดไปเพื่อให้ฉันอยู่
ด้วยได้ เธอจะไม่มีชีวิตปกติ ไม่มีครอบครัว ไม่มีอนาคต"

    "แล้วถ้าฉันยินดีล่ะ?"

    "ฉันไม่ยินดี" เขาตอบ "ฉันรักเธอเกินกว่าจะปล่อยให้
เธอเสียสละทุกอย่างเพื่อฉัน"

    ธาราหมดคำพูด เธอนั่งร้องไห้เงียบๆ

    ภาคินนั่งลงข้างเธอ ไม่สามารถสัมผัสได้ แต่อยู่ใกล้
พอที่เธอจะรู้สึกถึงความเย็นจากร่างของเขา

    "ยังมีเวลาอีกคืนหนึ่ง" เขากระซิบ "พรุ่งนี้คืนจันทร์
เต็มดวง คืนที่ฉันสัมผัสเธอได้"

    ธาราเงยหน้าขึ้นมอง น้ำตายังคงไหล

    "คืนสุดท้าย?"

    "คืนสุดท้าย" เขาพยักหน้า "แต่ฉันจะทำให้มันเป็นคืน
ที่เธอจะจำไปตลอดชีวิต"


                         * * *


    วันรุ่งขึ้น คฤหาสน์เต็มไปด้วยความตึงเครียด

    วิชญ์เตรียมทุกอย่างพร้อม วาดวงกลมพิธีกรรมในห้องโถง
วางเทียนและเครื่องรางตามตำแหน่งต่างๆ

    "พิธีจะเริ่มตอนเที่ยงคืนครับ" เขาอธิบาย "ตอนที่พระจันทร์
อยู่สูงสุด"

    ธาราพยักหน้า

    "ผมจะเรียกภาณุออกมา" วิชญ์กล่าวต่อ "บังคับให้เขา
เผชิญหน้ากับความจริง หลังจากนั้น ภาคินจะต้องเลือกว่า
จะให้อภัยหรือไม่"

    "แล้วถ้าภาณุโจมตีล่ะคะ?"

    "ผมจะจัดการครับ" วิชญ์ยิ้มมั่นใจ "เชื่อผม"

    ธาราไม่ค่อยสบายใจ แต่เธอไม่มีทางเลือกอื่น

    "มีอีกเรื่องครับ" วิชญ์เสริม "หลังจากที่ทุกอย่างจบลง
ภาคินจะต้องตัดสินใจ"

    "ตัดสินใจอะไร?"

    "ว่าจะไปสู่ภพหน้า หรือจะอยู่ต่อ"

    ธาราสะดุ้ง "เขาเลือกได้เหรอคะ?"

    "ได้ครับ ถ้าเรื่องนี้จบลงด้วยการให้อภัย วิญญาณของเขา
จะเป็นอิสระ เขาสามารถเลือกได้ว่าจะไปหรืออยู่"

    ความหวังวูบขึ้นในใจธารา

    "แต่..." วิชญ์กล่าวต่อ "ผมอยากให้คุณรู้ว่า การอยู่ต่อ
ไม่ใช่เรื่องง่าย วิญญาณที่เลือกอยู่ในโลกนี้ต่อไป สักวัน
ก็จะอ่อนแอลงและสลายหายไปอยู่ดี"

    ความหวังที่เพิ่งผุดขึ้น ก็มอดลงอีกครั้ง



══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 11 >>
               ตอนหน้า: ความจริงที่ซ่อนไว้
══════════════════════════════════════════════════════════════
