สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 21: ตามหาสาวแว่น [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ (18+)

═══════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ที่ธนัทเสียสติ

เขาตามหามายด์ทุกทาง หอพักเก่าเธอย้ายออกแล้ว เบอร์โทรเปลี่ยน โซเชียลมีเดียปิดหมด เพื่อนร่วมงานไม่มีใครรู้ว่าเธอไปไหน

ณัฐพลถูกเรียกเข้าห้องประธาน

"เธอรู้ไหมว่ามายด์อยู่ที่ไหน" ธนัทถาม ใต้ตาคล้ำ หน้าซีด สูทที่เคยเรียบตอนนี้ยับ

"ไม่รู้ครับ ท่านประธาน" ณัฐพลตอบ "แต่ถ้ารู้ ผมก็คงจะไม่บอก"

ธนัทจ้อง "ทำไม"

"เพราะมายด์มีเหตุผลที่จากไป" ณัฐพลพูดเรียบ "และเหตุผลนั้นคือท่านประธาน"

ธนัทกำมือ แต่ไม่ตอบ เพราะรู้ว่ามันจริง

═══════════════════════════════════════════

สัปดาห์ที่สาม ธนัทพบเธอ

ไม่ใช่เพราะตามหาเจอ แต่เพราะเห็นชื่อเธอในเอกสาร

ภูวดล ธนบดี CEO ของ BV Corporation บริษัทคู่แข่งรายใหญ่ ส่งเอกสารเสนองานร่วมมือ เลขาของเขาเป็นคนจัดเตรียม — ชื่อที่พิมพ์อยู่มุมล่างของเอกสาร

_จัดเตรียมโดย: พิมพ์มาดา ธีรวัฒน์_

ธนัทมองชื่อนั้น

เลือดขึ้นหน้า

═══════════════════════════════════════════

ตึก BV Corporation ย่านสาทร

ธนัทขับรถมาเอง ไม่บอกใคร จอดหน้าตึก เดินเข้าล็อบบี้ด้วยท่าทางที่ทำให้พนักงานรักษาความปลอดภัยไม่กล้าเข้ามาถาม

ลิฟต์ชั้น 30 เปิด

เขาเห็นเธอ

มายด์ยืนอยู่ข้างโต๊ะเลขาหน้าห้องซีอีโอ BV Corporation เสื้อเชิ้ตสีขาว กระโปรงสีดำ ผมมวย แว่นกรอบดำ

เหมือนวันแรกที่เธอเข้ามาที่ Pinnacle ทุกอย่าง

เหมือนเธอลบทุกอย่างที่เขาเปลี่ยนให้ทิ้ง

ข้างเธอ ภูวดล ธนบดี ยืนยิ้มคุยอะไรบางอย่าง สูง หล่อ ยิ้มอบอุ่น ไม่เหมือนธนัทที่เย็นชา

มายด์หัวเราะเบาๆ

ภูวดลเอื้อมมือหยิบเอกสารจากมือเธอ นิ้วเกือบจะแตะนิ้วเธอ

ธนัทเดินตรงเข้าไป

"พิมพ์มาดา"

เสียงทุ้มก้องทั้งชั้น

มายด์หันมา หน้าซีดขาว

"ธ-ธนัท?"

"มากับผม" เขาพูดสั้น มือยื่นออกมา

ภูวดลมองสถานการณ์ ขมวดคิ้ว "คุณธนัท นี่คือออฟฟิศผม"

"ผมรู้" ธนัทไม่มองเขา สายตาจ้องแต่มายด์ "มากับผม พิมพ์มาดา"

"หนูทำงานอยู่ค่ะ" มายด์พูดเสียงสั่น "ท่านไม่ควรมาที่นี่"

"ท่าน? เธอกลับไปเรียกท่านอีกแล้ว?" ธนัทเสียงแข็ง "ผมบอกให้เรียกชื่อ"

ภูวดลเข้ามาขวาง เบาๆ "คุณธนัท ถ้ามีเรื่องส่วนตัว ไม่ควรคุยกันที่ออฟฟิศ"

ธนัทหันมามองภูวดลเป็นครั้งแรก ตาเข้มมืด "เธอเป็นคนของผม"

"เธอเป็นพนักงานบริษัทผมตอนนี้" ภูวดลตอบเรียบ ไม่กลัว "เธอลาออกจาก Pinnacle มาเอง"

กรามธนัทขบจนเส้นเอ็นที่คอปูด

มายด์เข้ามาขวาง "ธนัท ได้โปรดค่ะ ไม่ใช่ที่นี่"

เธอจับแขนเขา สัมผัสแรกในสัปดาห์ ธนัทสะดุ้ง มือเขาจับมือเธอทับลง แน่น

"มากับผม" เขาพูดซ้ำ เสียงสั่น "ได้โปรด"

═══════════════════════════════════════════

คอนโดธนัท ห้องที่มายด์เคยตื่นขึ้นในอ้อมแขนเขา

ประตูปิด ล็อก

ธนัทหันมาหาเธอ ใบหน้าที่เคยเย็นชาตอนนี้พังทลาย ตาแดง กรามสั่น มือกำแน่น

"ทำไมถึงไปอยู่กับมัน" เขาถาม เสียงแหบ

"หนูต้องทำงาน" มายด์ตอบเบา "ภูวดลเป็นคนดี เขาให้โอกาส—"

"ผมไม่แคร์ว่ามันดี" ธนัทเดินเข้ามา "เธอเป็นของผม ห้ามใครแตะ"

"หนูไม่ใช่ของใครค่ะ" มายด์ถอยหลัง

"เธอเป็นของผม" เขาจับข้อมือเธอ ดึงเข้ามา "ตั้งแต่วันแรก ตั้งแต่ผมจูบเธอในรถ ตั้งแต่คืนที่เธอมอบครั้งแรกให้ผม เธอเป็นของผม พิมพ์มาดา"

มายด์ร้องไห้ "ธนัท หนูจากไปเพราะรักท่าน—"

"แล้วกลับมาเพราะรักผม" เขาตัดบท จับใบหน้าเธอสองมือ จ้องตา "กลับมา"

เขาจูบเธอ

ไม่ใช่จูบอ่อนโยน ไม่ใช่จูบสอน เป็นจูบของผู้ชายที่ตามหาเธอจนแทบบ้า ดิบ ดุ ครอบครอง แต่ลึกลง ในทุกสัมผัสมีความอ่อนโยนที่กดไว้ไม่อยู่

มายด์สู้ไม่ไหว เธอจูบเขากลับ มือกอดคอเขา ร้องไห้ระหว่างจูบ

ธนัทดันเธอพิงผนัง มือข้างหนึ่งกุมข้อมือเธอทั้งสองข้างไว้เหนือหัว อีกมือจับคางเธอให้มองเขา

"มองผม" เขาสั่ง เสียงแหบ ตาแดง "สามสัปดาห์ที่เธอหายไป ผมเกือบบ้า"

แว่นมายด์เป็นฝ้าจากลมหายใจที่ระรัว ตาเปียก ริมฝีปากบวมจากจูบ

เขาจูบเธออีก ลึกขึ้น หนักขึ้น ร่างสูงกดเธอจนหลังแนบผนัง มือที่จับคางเลื่อนลง ตามเส้นคอ ตามไหปลาร้า นิ้วยาวสัมผัสผิวที่เขาจำได้ทุกตารางนิ้ว

"ธนัท..." มายด์หายใจขาดห้วง

"เงียบ" เขากระซิบข้างหู ริมฝีปากแตะติ่งหู "เธอหนีไปสามสัปดาห์ ผมมีเรื่องต้องทวงคืนเยอะ"

มือเธอดิ้นในมือเขา แต่ไม่ได้ต้องการหลุด เธอสั่น ตั้งแต่ปลายนิ้วจนถึงหัวเข่า

ธนัทอุ้มเธอขึ้น เธอเกาะเขาโดยสัญชาตญาณ ขาโอบเอวเขา เขาพาเธอเข้าห้องนอน วางเธอลงบนเตียง ร่างใหญ่คร่อมร่างเล็ก

"เธอคิดว่าคนอื่นจะดูแลเธอได้เหมือนผมเหรอ" เขาถาม ปลดกระดุมเสื้อเชิ้ตเธอช้าๆ ทีละเม็ด ตาไม่เคยละจากตาเธอ "คิดว่าผู้ชายคนนั้นจะรู้ไหมว่าเธอชอบให้จูบตรงไหน"

"ภูวดลไม่ได้—"

"อย่าเอ่ยชื่อมัน" เขาก้มลงจูบตรงซอกคอเธอ จุดที่ทำให้เธอสั่นทุกครั้ง มายด์อ้าปากหายใจ เสียงหลุดออกมาเบาๆ

"ตรงนี้" เขากระซิบบนผิวเธอ "มีแค่ผมที่รู้"

มือเขาเลื่อนลง ช้า จงใจ ทุกสัมผัสเป็นการทวงคืน เป็นการประกาศว่าเธอเป็นของเขา แต่ในความดิบดุนั้น ทุกครั้งที่เธอสะดุ้ง เขาจะหยุด มองเธอ ถามด้วยตาว่าไหวไหม

มายด์ดึงเขาลงมา จูบริมฝีปากเขา "ไม่ต้องถาม" เธอกระซิบ "หนูไม่ไปไหนอีกแล้ว"

ธนัทกัดริมฝีปากตัวเอง กดข้อมือเธอลงข้างหมอน สอดนิ้วประสานกับนิ้วเธอ

คืนนั้นเขาไม่ได้สอน เขาไม่ได้นำอย่างเย็นชา

เขาครอบครอง ดิบ ดุ เร่าร้อน ทุกจังหวะเป็นคำพูดที่ว่า _เธอเป็นของผม_ แต่ทุกสัมผัสเป็นคำขอที่ว่า _อย่าทิ้งผม_

มายด์กอดเขาแน่น เล็บจิกหลังเขา เรียกชื่อเขาซ้ำแล้วซ้ำเล่า

"ธนัท...ธนัท..."

"บอกว่าเป็นของผม" เขาครวญ หน้าผากชนกัน ลมหายใจปนกัน

"เป็นของท่านค่ะ" น้ำตาเธอไหล "ตั้งแต่แรกแล้ว"

เขาจูบน้ำตาเธอ แล้วทุกอย่างพังทลาย — กำแพง ความเย็นชา ความกลัว — เหลือแค่สองคนที่รักกันจนหยุดไม่ได้

"อย่าหนีผมอีก" เขากระซิบ กอดเธอแน่นจนเธอแทบหายใจไม่ออก "พิมพ์มาดา อย่าหนี"

"ค่ะ" เธอกระซิบกลับ น้ำตาเปื้อนหมอน "ไม่หนีอีกแล้วค่ะ"

เขาจูบหน้าผากเธอ จูบดวงตาที่เปียก จูบปลายจมูก จูบริมฝีปาก แล้วดึงเธอเข้ามากอดอีกครั้ง

หลังทุกอย่างจบ ธนัทนอนกอดเธอ ร่างใหญ่ขดรอบร่างเล็ก ราวกับกลัวว่าถ้าปล่อย เธอจะหายไปอีก

"ผมเสียใจ" เขาพูดเบา "ที่ทำให้เธอต้องหนี"

มายด์หันมามองเขา ยกมือลูบใบหน้าที่เหนื่อยล้า "หนูก็เสียใจค่ะ ที่ไม่บอกท่าน"

"ธนัท" เขาแก้

เธอยิ้มทั้งน้ำตา "ธนัท"

เขาจูบหน้าผากเธอ

"พรุ่งนี้ ผมจะจัดการทุกอย่าง" เขาพูด "เธอไม่ต้องหนีอีกแล้ว"

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 22 — เลือกเธอ
