สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 26: ภูวดลกลับมา

═══════════════════════════════════════════

ดอกกุหลาบขาวหนึ่งช่อใหญ่วางอยู่บนโต๊ะทำงานของมายด์ตอนเช้า

ไม่มีการ์ด แต่พนักงานรับส่งบอกว่าคนส่งเป็น "ผู้ชายสูง หล่อ ใส่สูทสีเทา"

มายด์รู้ทันทีว่าไม่ใช่ธนัท เพราะธนัทไม่ส่งดอกไม้ เขาส่งกาแฟกับแจ็คเก็ตคลุมไหล่

ภูวดล ธนบดี

ตอนเที่ยง ภูวดลโทรมา

"มายด์ มีเวลากินข้าวด้วยกันไหม"

"พี่ภูวดลค่ะ หนูมีแฟนแล้วนะคะ" มายด์พูดตรง

"รู้ครับ" เขาหัวเราะเบา "แค่อยากคุยเรื่องงาน มีโปรเจกต์ที่อยากเสนอ Pinnacle"

มายด์ลังเล แต่ก็ตกลง เพราะเป็นเรื่องงาน

ร้านอาหารอิตาเลียนย่านทองหล่อ

ภูวดลนั่งตรงข้าม สูทสีเทา ผมหวีเรียบ ยิ้มอบอุ่น หน้าตาดีในแบบสุภาพบุรุษที่แตกต่างจากธนัท

"ดอกไม้ชอบไหม" เขาถาม

"สวยค่ะ แต่ไม่ควรส่งมาค่ะ"

"ทำไม"

"เพราะแฟนหนูจะฆ่าพี่ค่ะ"

ภูวดลหัวเราะ "ธนัทหึงมากขนาดนั้นเลยเหรอ"

"มากกว่าที่พี่คิดค่ะ"

ภูวดลเงียบ มองเธอ

"มายด์ ผมพูดตรงๆ นะ" เขาพูดเสียงจริงจัง "ผมชอบเธอ ตั้งแต่วันที่เธอมาทำงานที่ BV เธอเก่ง เธอแข็งแกร่ง เธอไม่เหมือนใคร"

"พี่ภูวดล—"

"ผมรู้ว่าเธอเลือกธนัท" เขายกมือ "ผมไม่ได้มาแย่ง แค่อยากบอกว่า ธนัทรักเธอจริง ผมรู้ เพราะผู้ชายที่ยอมทิ้งตำแหน่งเพื่อผู้หญิง ไม่ใช่เรื่องธรรมดา"

มายด์มองเขา ประหลาดใจ

"แต่ถ้าวันไหนเขาทำเธอเสียใจ" ภูวดลยิ้ม "ผมรอ"

"พี่ภูวดล ท่านไม่ควรรอค่ะ" มายด์พูดจริงจัง "ควรไปหาคนที่เลือกพี่"

ภูวดลมองเธอ แล้วยิ้ม ยิ้มที่เจ็บเล็กน้อย

"เธอพูดเหมือนครูเลยนะ"

มายด์หัวเราะ "หนูเรียนมาจากคนที่เก่งค่ะ"

═══════════════════════════════════════════

มายด์กลับถึงออฟฟิศ ธนัทรออยู่ที่โต๊ะเธอ ชั้น 28

ไม่ปกติ ประธานบริษัทไม่เคยลงมาชั้น 28

"ท่านประธาน มีอะไรคะ" มายด์ถามเสียงเรียบ พยายามไม่แสดงอาการ

ธนัทมองดอกกุหลาบขาวบนโต๊ะเธอ ตาเข้มมืด

"ใครส่ง" เขาถาม สั้น

"พี่ภูวดลค่ะ"

กรามธนัทขบ "ไปกินข้าวกับมัน?"

"เรื่องงานค่ะ"

"ดอกไม้เป็นเรื่องงาน?"

"ธนัท" มายด์ลดเสียง เพราะมีพนักงานอยู่รอบๆ "ไม่ใช่ที่นี่"

ธนัทมองรอบห้อง พนักงานทุกคนก้มหน้าทำงาน แต่หูทุกคู่ตั้ง

เขาหันกลับไป "ค่ำนี้ คุยกัน"

แล้วเดินไปที่ลิฟต์ ฝีเท้าหนักกว่าปกติ

พนักงานข้างโต๊ะหันมากระซิบ "มายด์ ท่านประธานหึงป่ะ"

"หึงค่ะ" มายด์ถอนหายใจ "หึงมาก"

═══════════════════════════════════════════

ค่ำ คอนโดธนัท

เขานั่งบนโซฟา แขนกอดอก หน้าตาเหมือนเด็กที่โดนแย่งของ

มายด์นั่งข้างๆ พยายามไม่หัวเราะ

"ธนัท พี่ภูวดลบอกว่าเขาชื่นชมท่านนะคะ"

"ผมไม่แคร์"

"เขาบอกว่าผู้ชายที่ยอมทิ้งตำแหน่งเพื่อผู้หญิงไม่ใช่เรื่องธรรมดา"

"ผมไม่แคร์ว่ามันพูดอะไร"

"แล้วแคร์อะไรคะ"

ธนัทหันมามองเธอ ตาเข้มยังมีเมฆ "แคร์ว่าเธอนั่งกินข้าวกับผู้ชายคนอื่น หัวเราะให้คนอื่น"

"ธนัท" มายด์จับมือเขา "หนูหัวเราะเรื่องงานค่ะ"

"ผมไม่ชอบ"

"หนูรู้ค่ะ" เธอยิ้ม ขยับมานั่งใกล้ขึ้น "แต่ท่านต้องเชื่อหนู หนูเลือกท่านตั้งแต่วันแรกที่ท่านคลุมแจ็คเก็ตให้ตอนหนูหลับคาโต๊ะ จำได้ไหม"

ธนัทเงียบ แต่มือที่เธอจับค่อยๆ คลาย

"ผมไม่เก่งเรื่องนี้" เขาพูดเบา "เรื่องหึง เรื่องกลัว เรื่องรู้สึก ผมไม่เคยต้องรู้สึกมากขนาดนี้"

"หนูก็ไม่เก่งเหมือนกันค่ะ" เธอพูด "แต่เราเรียนรู้ด้วยกันได้ ท่านสอนหนูมาตลอด คราวนี้ให้หนูสอนท่านบ้าง"

"สอนอะไร"

"สอนว่าการรักใครสักคน...ไม่ต้องสมบูรณ์แบบก็ได้ค่ะ"

ธนัทมองเธอ แล้วดึงเธอเข้ากอด ร่างเล็กจมลงในอ้อมอกกว้าง

"โทษที" เขากระซิบ "ที่หึง"

"ไม่ต้องขอโทษค่ะ" เธอกระซิบกลับ "แต่ครั้งหน้า ถ้าหึง บอกหนูตรงๆ อย่าทำหน้าเหมือนจะฆ่าคนค่ะ"

ธนัทหัวเราะเบาๆ จมูกจมอยู่ในผมเธอ

_สาวแว่นที่เคยเขินจนพูดไม่ออก_

_ตอนนี้กล้าสอนเขาเรื่องหัวใจ_

_และเขาก็ยอมเรียน_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 27 — คืนดีหลังทะเลาะ [NC25+]
