สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 25: อดีตของธนัท

═══════════════════════════════════════════

คืนอาทิตย์ คอนโดธนัท

มายด์นอนอยู่ในอ้อมแขนเขาบนโซฟา ทีวีเปิดเสียงเบา ทั้งคู่ไม่ได้ดู

เธอเล่นกับนิ้วของเขาที่ประสานกับนิ้วเธอ มือใหญ่โอบมือเล็ก นิ้วยาวของเขาพันนิ้วสั้นของเธอ

"ธนัท"

"อืม"

"ทำไมท่านถึงเสนอ 'บทเรียน' ให้หนูตอนแรกคะ" เธอถาม "ทำไมไม่จีบตรงๆ"

ธนัทเงียบ มือที่ประสานกับเธอรัดแน่นขึ้นเล็กน้อย

"เพราะผมไม่เชื่อว่าตัวเองจะรักใครได้จริง" เขาตอบเบา

มายด์เงยหน้ามอง

ธนัทมองเพดาน ตาเข้มไม่ได้จ้องมองเธอเหมือนเคย แต่มองอดีตที่อยู่ไกลออกไป

"ผมเคยแต่งงาน"

มายด์ไม่ตกใจ เธอเคยได้ยินเรื่องนี้ลางๆ แต่ไม่เคยถาม

"ตอนอายุ 26 แต่งกับลูกสาวพันธมิตรธุรกิจของพ่อ" เขาเล่าเสียงเรียบ "เธอสวย ฐานะดี ครอบครัวเหมาะ ทุกอย่างดูสมบูรณ์แบบบนกระดาษ"

"แล้วยังไงคะ"

"ผมให้เวลางานมากกว่า ผมเป็นคนแบบนั้น ทุ่มทุกอย่างให้บริษัท กลับบ้านดึก ยกเลิกนัด ลืมวันครบรอบ" เขาพูดเรียบ เหมือนอ่านรายงาน "สองปี เธอเก็บของออกจากบ้าน ทิ้งจดหมายไว้บนโต๊ะ"

"เขียนว่าอะไรคะ"

"'ฉันเลือกแต่งงานกับคน ไม่ใช่กับบริษัท แต่ได้บริษัทมา ไม่ได้สามี'"

มายด์นิ่ง มือบีบมือเขาแน่นขึ้น

"หลังหย่า ผมไม่เคยคบจริงจังอีก" ธนัทพูดต่อ "มีแค่ความสัมพันธ์ชั่วคราว สาริน...เป็นหนึ่งในนั้น ผมไม่ได้รักเธอ เธอรู้ แต่เธอคิดว่าจะเปลี่ยนใจผมได้"

"แล้วตอนที่เสนอบทเรียนให้หนู..."

"ผมโกหกตัวเอง" เขาหันมามองเธอ "ผมบอกว่าเป็นแค่บทเรียน เพราะไม่กล้ายอมรับว่าผมชอบเธอ ผมกลัว"

"กลัวอะไรคะ"

"กลัวว่าถ้ารักจริง แล้วผมจะทำเหมือนเดิม ทุ่มให้งาน ลืมเธอ แล้วเธอก็จากไปเหมือนคนก่อน"

มายด์ลุกขึ้นนั่ง หันมาจับใบหน้าเขาสองมือ บังคับให้มองเธอ

"ธนัท"

"อะไร"

"หนูไม่เหมือนเธอค่ะ" มายด์พูดจ้องตา "หนูไม่ใช่ผู้หญิงที่จะทิ้งจดหมายแล้วเดินจากไปเงียบๆ — โอเค หนูเคยทำ แต่หนูกลับมาแล้ว" เธอยิ้มเมื่อเห็นเขาเลิกคิ้ว

"ถ้าท่านทำงานดึก หนูจะนั่งรอ เพราะหนูก็ทำงานดึกเหมือนกัน ถ้าท่านลืมวันครบรอบ หนูจะเตือน เพราะหนูเป็นเลขาเก่าท่านค่ะ จำตารางเก่งมาก"

ธนัทมองเธอ ตาแดงเล็กน้อย

"และถ้าวันไหนท่านทุ่มให้งานมากเกินไป" มายด์พูดเบา "หนูจะเดินเข้าไปในห้องท่านประธาน ล็อคประตู แล้วบังคับให้ท่านหยุดพัก"

ธนัทหัวเราะเบา เสียงหัวเราะที่มีน้ำเอ่อในตา

"เธอจะทำจริงเหรอ"

"จริงค่ะ ลองดูสิคะ"

เขาดึงเธอเข้ากอด กดหน้าในซอกคอเธอ ร่างใหญ่สั่นเล็กน้อย

"ขอบคุณ" เขากระซิบ

"ที่ไหนคะ"

"ที่ไม่ยอมเป็นแค่บทเรียน"

มายด์กอดเขากลับ ลูบหลังเขาเบาๆ

_ท่านประธานที่ไม่เคยอ่อนแอต่อหน้าใคร_

_อ่อนแอต่อหน้าเธอ_

_และเธอจะไม่ปล่อยให้เขาต้องกลัวอีก_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 26 — ภูวดลกลับมา
