สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 23: เปิดตัว

═══════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงประจำปีของ Pinnacle Group

ห้องบอลรูมโรงแรมห้าดาว แชนเดอเลียร์คริสตัลส่องประกาย แขกร้อยกว่าคน ทุกคนรู้ข่าวแล้วว่าท่านประธานมีแฟน แต่ยังไม่มีใครเห็นเธอตั้งแต่กลับมา

ธนัทยืนที่ประตูทางเข้า สูทสีดำสนิท เสื้อเชิ้ตขาว เนคไทดำ หล่อจนแขกหญิงต้องหันมามอง

เขามองนาฬิกา

ลิฟต์เปิด

มายด์เดินออกมา

ทุกคนในห้องหันมามอง

เธอไม่ใช่สาวแว่นในเสื้อเชิ้ตหลวมอีกแล้ว

ชุดราตรีสีเทาเงินยาวถึงข้อเท้า เปิดไหล่สองข้าง ผ้าลื่นเลื่อนตามร่างที่ซ่อนไว้มานาน ผมดำยาวปล่อยลงเป็นลอน ทาลิปสีแดงเข้ม ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนที่เปิดเผยโดยไม่มีแว่นบัง

มายด์ถอดแว่น ใส่คอนแทคเลนส์

เธอเดินมาหยุดตรงหน้าธนัท ยิ้ม ลักยิ้มที่แก้มซ้ายเป็นรอยลึก

"พร้อมแล้วค่ะ"

ธนัทมองเธอ ไม่พูดอะไรนานจนมายด์เริ่มอึดอัด

"ท่าน — ธนัท? ดูแปลกไหมคะ"

"ไม่แปลก" เขาพูดเสียงทุ้มกว่าปกติ แล้วยื่นแขนให้ "สวย"

มายด์เกี่ยวแขนเขา หัวใจเต้นแรง

ทั้งคู่เดินเข้างานเลี้ยงด้วยกัน ต่อหน้าพนักงานทั้งบริษัท ต่อหน้าลูกค้า ต่อหน้ากรรมการ

ไม่ซ่อนอีกแล้ว

═══════════════════════════════════════════

เสียงกระซิบแพร่ แต่ต่างจากครั้งก่อน

"โอ้ สาวแว่นสวยขนาดนี้เลยเหรอ"

"แทบจำไม่ได้ ตอนไม่ใส่แว่นสวยมากเลย"

"ท่านประธานมีรสนิยมดีจริงๆ"

"ไม่ใช่สาวแว่นธรรมดานี่ ดูท่าทางมั่นใจมาก"

มายด์ได้ยินทุกคำ แต่คราวนี้เธอไม่ก้มหน้า เธอยิ้ม

ธนัทพาเธอเดินทักทายแขก แนะนำเธอในฐานะ "แฟน" ไม่ใช่เลขา

"นี่พิมพ์มาดา คนสำคัญของผม" เขาพูดทุกครั้งที่มีคนถาม

คนสำคัญ ไม่ใช่เลขา ไม่ใช่พนักงาน ไม่ใช่แค่แฟน

คนสำคัญ

═══════════════════════════════════════════

ระหว่างงาน ธนัทพามายด์ออกมาที่ระเบียง

กรุงเทพยามค่ำ ไฟเมืองกระจายเบื้องล่าง ลมเย็นพัดผ่าน

"เป็นไงบ้าง" เขาถาม มือวางที่หลังเธอ

"ตื่นเต้นค่ะ" มายด์ยิ้ม "แต่ดีค่ะ ดีมาก"

ธนัทมองเธอ ในแสงไฟจากห้องบอลรูมที่ส่องมาจาง ใบหน้าเธอไม่มีแว่นบัง ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนเปิดเผยชัดเจน สวยจนเขาลืมหายใจ

"ผมชอบเธอทั้งตอนใส่แว่นและไม่ใส่" เขากระซิบ

มายด์แดง "ท่าน — ธนัท ตรงนี้มีคนเห็น"

"ก็ให้เขาเห็น" เขาก้มลงจูบหน้าผากเธอ "ผมบอกแล้วว่าไม่ซ่อนอีก"

มายด์ยิ้ม ยิ้มกว้างที่สุดเท่าที่เธอเคยยิ้ม

_เธอไม่ใช่สาวแว่นที่ซ่อนตัวอยู่หลังเลนส์อีกแล้ว_

_เธอเป็นผู้หญิงที่ยืนข้างเขา_

_อย่างเปิดเผย_

═══════════════════════════════════════════

ก่อนกลับ ณัฐพลเดินมาหามายด์

"มายด์" เขายิ้ม ยิ้มจริงแม้จะเจ็บนิดหน่อย "สวยมากวันนี้"

"ขอบคุณค่ะ พี่ณัฐ"

"ผมดีใจที่เธอมีความสุขนะ" เขาพูด "จริงๆ"

มายด์ยิ้ม "ขอบคุณค่ะ ที่เป็นเพื่อนที่ดีเสมอ"

ณัฐพลพยักหน้า มองธนัทที่ยืนอยู่ไม่ไกล มองกลับมาด้วยสายตาที่บอกว่า _ผมเห็นเธอ อย่ายืนนานนัก_

ณัฐพลหัวเราะ "ท่านประธานหึงเก่งเหมือนเดิม"

"มากกว่าเดิมค่ะ" มายด์กระซิบ

ทั้งคู่หัวเราะ

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น ในรถกลับ ธนัทหยิบอะไรบางอย่างจากช่องเก็บของ

กล่องแว่นตา

"เปิดดู" เขาพูด

มายด์เปิดกล่อง ข้างในเป็นแว่นตากรอบดำ ดีไซน์ใกล้เคียงแว่นเก่าของเธอ แต่ดีกว่า เบากว่า สวยกว่า

"ผมชอบเธอทั้งตอนใส่และไม่ใส่" เขาพูดซ้ำ "แต่ผมอยากให้เธอรู้ว่า แว่นไม่ได้ทำให้เธอน่ารักน้อยลง มันเป็นส่วนหนึ่งของเธอ"

มายด์มองแว่น น้ำตาเอ่อ

เธอหยิบแว่นขึ้นมาใส่ มองเขาผ่านเลนส์ใหม่

"เห็นชัดขึ้นค่ะ" เธอยิ้ม

"เห็นอะไร"

"เห็นว่าท่านหล่อค่ะ"

ธนัทหัวเราะ เสียงหัวเราะจริงๆ ที่มายด์ไม่ค่อยได้ยิน ทุ้ม อุ่น ดังในรถที่มืดสลัว

เขาดึงเธอเข้ามาจูบ แว่นชนจมูกเขา ทั้งคู่หัวเราะกลางจูบ

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 24 — สาวแว่นเป็นฝ่ายรุก [NC25+]
