สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 20: เธอเลือกจากไป

═══════════════════════════════════════════

มายด์รู้ว่าธนัททำอะไรในห้องประชุม

ณัฐพลบอกเธอ เขาได้ยินจากคนที่อยู่ในห้อง

"ท่านประธานบอกว่าเลือกเธอ มายด์" ณัฐพลพูดเสียงเบา ยืนอยู่ที่โต๊ะเลขา "เลือกเธอเหนือตำแหน่ง"

มายด์ฟัง มือที่วางบนแป้นพิมพ์หยุดนิ่ง

_เลือกเธอเหนือตำแหน่ง_

_เลือกเด็กจบใหม่ที่ไม่มีอะไร เหนือบริษัทที่เขาสร้างมาทั้งชีวิต_

_เพราะเธอ_

น้ำตาเอ่อ แต่ไม่ใช่น้ำตาดีใจ

เป็นน้ำตาของคนที่รู้ว่าต้องทำอะไร

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น มายด์กลับหอพัก ไม่ไปหาธนัทเหมือนที่เขาขอ

เธอนั่งอยู่ในห้องเช่าเล็กๆ มองรอบห้อง

เสื้อผ้าที่ธนัทสั่งให้แขวนอยู่ในตู้ ร่มดำที่เขาให้ยืนพิงอยู่ริมประตู แจ็คเก็ตสูทตัวแรกที่เขาคลุมให้ตอนเธอหลับคาโต๊ะ เธอแอบเอากลับมา ยังไม่ได้คืน

ทุกอย่างในห้องนี้มีร่องรอยของเขา

มายด์หยิบกระดาษ ปากกา แล้วเขียน

ทุกตัวอักษร เจ็บ

_ธนัท_

_หนูไม่อยากเป็นจุดอ่อนของท่าน ไม่อยากเป็นเหตุผลที่ท่านเสียทุกอย่างที่สร้างมา_

_ท่านบอกว่าเลือกหนู แต่หนูเลือกที่จะไม่ให้ท่านต้องเลือก_

_ขอบคุณสำหรับทุกบทเรียน ท่านสอนหนูทุกอย่าง ไม่ใช่แค่เรื่องรัก แต่เรื่องความกล้า ความมั่นใจ ความเป็นตัวของตัวเอง_

_หนูรักท่านค่ะ เลยต้องไป_

_พิมพ์มาดา_

เธอพับจดหมาย ใส่ซอง วางบนโต๊ะเลขา

แล้วเก็บของ

═══════════════════════════════════════════

ตีสี่ มายด์เดินออกจากหอพัก ลากกระเป๋าใบเดียว

เธอไม่ได้เอาเสื้อผ้าที่ธนัทให้ไป ไม่ได้เอาร่มดำ ไม่ได้เอาแจ็คเก็ตสูท

เอาไปแค่สิ่งที่เป็นของเธอ

แว่นตากรอบดำ เสื้อผ้าเก่าๆ กระเป๋าใบเดิม และหัวใจที่แตกร้าว

เธอย้ายไปอยู่กับเมย์ เพื่อนสนิท ที่อพาร์ตเมนต์ย่านบางนา ไกลจากย่านธุรกิจ ไกลจากตึก Pinnacle ไกลจากเขา

เปลี่ยนเบอร์โทรศัพท์

ลบแชทกับธนัททิ้ง

ร้องไห้จนหมดแรง แล้วเช็ดน้ำตา

_เพื่อเขา_

_ทั้งหมดเพื่อเขา_

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันรุ่งขึ้น ชั้น 35

ธนัทเดินออกจากลิฟต์ มองโต๊ะเลขาที่ว่างเปล่า

ไม่มีกาแฟดำรออยู่บนโต๊ะเขา

ไม่มีเสียง "สวัสดีค่ะ ท่านประธาน"

มีแค่ซองจดหมายวางอยู่บนโต๊ะเลขา

ธนัทหยิบซองขึ้น เปิดอ่าน

ทุกตัวอักษร เหมือนมีดบาด

_หนูไม่อยากเป็นจุดอ่อนของท่าน_

_ขอบคุณสำหรับทุกบทเรียน_

_หนูรักท่านค่ะ เลยต้องไป_

ธนัทอ่านจบ ยืนนิ่ง

แล้วขว้างที่ใส่ปากกาบนโต๊ะเลขา กระเด็นกระจาย เสียงดังก้องในชั้นที่ว่างเปล่า

"พิมพ์มาดา!" เขาเรียก เสียงก้องในตึก

ไม่มีคนตอบ

เขาหยิบโทรศัพท์กดโทร สัญญาณบอกว่า "หมายเลขนี้ไม่สามารถติดต่อได้"

โทรอีก อีก อีก

ไม่ติด

ธนัททรุดลงนั่งบนเก้าอี้เลขา เก้าอี้ตัวที่เธอนั่งทุกวัน

จดหมายในมือยับ

_เธอหนีจริงๆ_

_เธอรักเขา แล้วเธอหนี_

_เพราะรัก_

ธนัทเอาหน้าซบฝ่ามือ

ครั้งแรกที่ CEO ของ Pinnacle Group รู้สึกว่าตัวเองแพ้

ไม่ใช่แพ้ธุรกิจ ไม่ใช่แพ้คู่แข่ง

แพ้ผู้หญิงที่เขารัก

เพราะเธอเดินจากไปก่อนที่เขาจะทันจับมือไว้

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 21 — ตามหาสาวแว่น [NC25+]
