สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 5: บทเรียนแรก — สอนจูบ

═══════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงลูกค้า VIP วันนี้ต่างจากครั้งก่อน

ไม่ใช่เพราะสถานที่ ไม่ใช่เพราะแขก แต่เพราะผู้หญิงคนหนึ่งที่เดินเข้ามาตอนกลางงาน

สูง ผมสีน้ำตาลทองเป็นลอน ชุดเดรสแดงรัดรูป ส้นสูงห้านิ้ว เดินเข้ามาเหมือนเจ้าของงาน สายตาคมกริบสแกนห้องจนจับจ้องไปที่ธนัท

"ธนัท"

เสียงหวานเรียกชื่อเขาโดยไม่มีคำว่า "ท่านประธาน"

ธนัทหันมา ใบหน้าที่ปกติเรียบเฉยกลับแข็งลงชั่ววินาที

"สาริน"

มายด์มองผู้หญิงคนนั้น สวย เซ็กซี่ มั่นใจ ทุกอย่างที่เธอไม่ใช่

สารินเดินเข้ามาใกล้ธนัท ยิ้มหวาน มือแตะแขนเขาเบาๆ "ไม่ได้เจอกันตั้งนาน มาเป็นแขกของลูกค้าค่ะ ไม่คิดว่าจะเจอกันที่นี่"

ธนัทถอยหลังเล็กน้อย "คิดว่าเธอไปอยู่ต่างประเทศแล้ว"

"กลับมาแล้วค่ะ" สารินยิ้ม สายตาเหลือบไปเห็นมายด์ที่ยืนอยู่ข้างๆ "อ๋อ นี่เลขาคนใหม่เหรอ" เธอมองมายด์จากหัวจรดเท้า "น่ารักจัง"

น้ำเสียง "น่ารัก" นั้นไม่ได้มีความหมายดี

"สาริน ผมมีเรื่องต้องคุยกับลูกค้า" ธนัทพูดเสียงแข็ง "ไว้ค่อยเจอกัน"

"แน่นอนค่ะ" สารินยิ้มอีกครั้ง ก่อนเดินจากไป ทิ้งกลิ่นน้ำหอมแพงและสายตาที่มายด์รู้สึกเหมือนถูกตรวจสอบ

"ใครคะ" มายด์ถามเบา

"เลขาคนก่อน" ธนัทตอบสั้น น้ำเสียงบอกว่าไม่ต้องถามต่อ

═══════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงดำเนินต่อไป แต่มายด์สังเกตว่าสารินไม่ได้หายไปไหน เธอวนเวียนอยู่ใกล้ธนัทตลอดทั้งงาน หัวเราะ สัมผัสแขนเขา กระซิบบางอย่าง

มายด์ยืนอยู่มุมห้อง ถือแก้วน้ำส้ม มองภาพตรงหน้า

_เขาเคยมีอะไรกัน_

ความคิดนั้นแทงเข้ามาแหลมคม ตามมาด้วยอารมณ์ที่เธอไม่ควรรู้สึก

_หึง? มายด์ เธอหึงเหรอ_

_เขาเป็นแค่เจ้านาย_

ตอนท้ายงาน ลูกค้าหญิงคนหนึ่งเดินมาคุยกับธนัท ท่าทางสนิทสนม ยืนใกล้เกินไป

"ธนัท คืนนี้ว่างไหม ไปดื่มต่อกัน"

"ผมมีคนมาด้วย" ธนัทตอบ

"อ้าว ใครล่ะ"

ธนัทหันมามองมายด์ ยกมือเรียก

มายด์เดินเข้ามา งงๆ

"เลขาผม ต้องไปส่ง" เขาพูดเรียบ แล้ววางมือที่หลังเธอ "ไป"

═══════════════════════════════════════════

ในรถกลับ บรรยากาศอึดอัดผิดปกติ

ธนัทนั่งเงียบ มายด์นั่งเงียบ คนขับเปิดเพลงเบาๆ

"ท่านประธาน" มายด์เปิดปากก่อน "ทำไมถึงบอกว่าต้องไปส่งหนูคะ"

"เพราะต้องไปส่งเธอ" เขาตอบเรียบ

"แต่ท่านไม่จำเป็น—"

"พิมพ์มาดา" เขาหันมามอง "เธอจูบเป็นไหม"

มายด์สำลักอากาศ "คะ?!"

"ถ้าคราวหน้าต้องแกล้งเป็นแฟนผมอีก เพื่อไล่พวกที่ชอบมาตื้อ" เขาพูดเหมือนกำลังคุยเรื่องงาน "เธอต้องทำให้น่าเชื่อ"

"หนู — ไม่ — " มายด์ตะกุกตะกัก ใบหน้าแดงจนมองเห็นแม้ในรถที่มืด "หนูไม่เคยจูบใครค่ะ"

ความเงียบ

ธนัทมองเธอ สายตาลึก มืดในแสงจากไฟถนนที่วิ่งผ่าน

"งั้นผมสอนให้"

หัวใจมายด์หยุดเต้น

"ท-ท่านประธานพูดจริงเหรอคะ"

"ผมไม่เคยพูดเล่น" เขาพูดเสียงทุ้มต่ำ "ผมจอดรถตรงนี้"

เขาบอกคนขับ รถจอดริมถนนเปลี่ยว ต้นไม้ใหญ่บังแสงไฟ

"คนขับ ออกไปข้างนอกห้านาที"

คนขับพยักหน้า ลงรถ ปิดประตู

มายด์นั่งแข็ง หัวใจเต้นจนหูอื้อ

ธนัทหันมาหาเธอ ในรถที่มืดสลัว เขาอยู่ใกล้มากจนเธอเห็นเงาขนตายาว กลิ่นน้ำหอมเข้มข้นกว่าปกติ

"ผมจะจูบเธอ" เขาพูดเบา "ถ้าเธอไม่อยาก บอก"

มายด์ลืมหายใจ

_บอก บอกว่าไม่อยาก บอกว่าเขาเป็นเจ้านาย บอกว่าไม่ควร_

แต่ปากเธอไม่ยอมเปิด

ธนัทยกมือขึ้น นิ้วยาวจับคางเธอเบาๆ เงยหน้าเธอขึ้น แว่นเธอเป็นฝ้าจากลมหายใจ

"แว่นเป็นฝ้าแล้ว" เขากระซิบ มุมปากยกขึ้นเล็กน้อย

แล้วริมฝีปากเขาก็แตะริมฝีปากเธอ

เบา

อ่อนโยน

แค่สัมผัส ไม่ได้กด ไม่ได้เร่ง

มายด์สั่นทั้งตัว มือกำชายกระโปรงแน่น ตาหลับ ไม่รู้จะทำอะไร

ธนัทจูบเธอช้าๆ ริมฝีปากบางแตะริมฝีปากอิ่มของเธอ อ่อนโยนจนเธอรู้สึกเหมือนเขากำลังจับของที่แตกง่าย

สั้น

แต่โลกทั้งใบหมุน

เขาถอยออก นิ้วปล่อยคางเธอ

มายด์ลืมตา หายใจถี่ แว่นเป็นฝ้ามองไม่เห็นอะไร

ธนัทมองเธอ ในความมืดสลัว สายตาเขามีบางอย่างที่มายด์ไม่เคยเห็น ร้อน ลึก กดไว้

เขาปรับเนคไท ถอยกลับไปนั่งตรง

"พอแค่นี้ก่อน"

เสียงเขาแข็งกว่าที่ควร เหมือนกำลังพูดกับตัวเองมากกว่าพูดกับเธอ

"ค-ค่ะ" มายด์พูดเสียงแหบ

ธนัทเคาะกระจก คนขับกลับเข้ามา รถออกตัว

ตลอดทางที่เหลือ ทั้งคู่ไม่พูดอะไร

═══════════════════════════════════════════

มายด์กลับถึงหอพัก ปิดประตูห้อง พิงหลังกับบานประตู แล้วค่อยๆ ทรุดตัวลงนั่ง

มือยกขึ้นแตะริมฝีปากตัวเอง

ยังรู้สึกถึงสัมผัสนั้น อุ่น นุ่ม สั้นแค่ไม่กี่วินาที แต่เหมือนประทับอยู่บนปาก

_จูบแรก_

_จูบแรกของเธอ_

_กับท่านประธาน_

_ในรถ ตอนกลางคืน_

มายด์ถอดแว่นออก เช็ดเลนส์ที่ยังเป็นฝ้า มือสั่น

เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา จะโทรหาเมย์ จะเล่าให้ฟัง แต่นิ้วหยุดอยู่เหนือหน้าจอ

_เล่าว่าอะไร ว่าเจ้านายจูบเธอในรถ? ว่าเธอไม่ได้ปฏิเสธ? ว่าเธออยากให้เขาจูบนานกว่านี้?_

เธอวางโทรศัพท์ลง ปิดไฟ นอนลงบนเตียง

ในความมืด เธอแตะริมฝีปากตัวเองอีกครั้ง

_ท่านประธาน..._

คืนนั้นมายด์นอนไม่หลับ

ทุกครั้งที่หลับตา เธอเห็นดวงตาสีน้ำตาลเข้มในระยะใกล้ รู้สึกถึงนิ้วที่จับคาง กลิ่นน้ำหอมหนักๆ ที่ลอยมาในรถ

และเสียงทุ้มที่พูดว่า "พอแค่นี้ก่อน"

_แค่นี้ก่อน_

_แปลว่ายังมีต่อ?_

มายด์ดึงผ้าห่มคลุมหัว

_อย่าคิดมาก อย่าคิดมาก อย่าคิดมาก_

แต่ริมฝีปากเธอยังร้อนอยู่ตลอดทั้งคืน

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 6 — เส้นบางๆ ระหว่างเจ้านายกับอะไรมากกว่า
