สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 11: กฎใหม่

═══════════════════════════════════════════

"ไม่ใช่บทเรียนอีกแล้ว แต่ต้องเป็นความลับ"

ธนัทพูดประโยคนั้นในห้องประธานตอนค่ำ สองวันหลังจากจูบกลางวันแสกๆ

มายด์นั่งบนโซฟา พยักหน้า

"ผมไม่อยากให้เธอเดือดร้อน" เขาพูดต่อ มือล้วงกระเป๋ากางเกง ท่าทางไม่สบายใจ "ถ้าคนรู้ว่าประธานคบเลขา เธอจะถูกมองว่าได้ดีเพราะเจ้านาย ผมไม่ยอมให้ใครคิดแบบนั้นกับเธอ"

"หนูเข้าใจค่ะ" มายด์ยิ้มบาง "หนูไม่ได้ต้องการให้ใครรู้ หนูแค่ต้องการ..."

"อะไร"

"ท่านค่ะ" เธอพูดเบา แว่นเป็นฝ้า

ธนัทกลืนน้ำลาย แล้วเดินมานั่งข้างเธอ

"เรียกชื่อผม" เขาพูดเสียงทุ้ม

"ธนัท" เธอพูดเบาจนแทบไม่ได้ยิน

เขายิ้มมุมปาก ยิ้มจริงๆ ที่มายด์เห็นเป็นครั้งแรก ไม่ใช่ยิ้มเหน็บ ไม่ใช่ยิ้มมืออาชีพ เป็นยิ้มของผู้ชายที่ดีใจ

แล้วเขาก็จูบเธออีกครั้ง ช้า อ่อนโยน บนโซฟาหนังสีดำในห้องประธาน

═══════════════════════════════════════════

สัปดาห์ต่อมา ความสัมพันธ์ลับเริ่มต้น

ในสายตาคนอื่น ทุกอย่างเหมือนเดิม ท่านประธานกับเลขา ทำงาน สั่งงาน ส่งเอกสาร

แต่ระหว่างบรรทัดมีอะไรมากกว่านั้น

ในลิฟต์ เมื่อประตูปิดและเหลือแค่สองคน ธนัทจะวางมือที่หลังเธอเบาๆ

ในห้องประชุม เมื่อนั่งข้างกัน นิ้วเขาจะแตะนิ้วเธอใต้โต๊ะ แวบเดียว ก่อนจะถอยกลับ

ในห้องประธาน เมื่อเธอเข้ามาส่งเอกสาร เขาจะจับข้อมือเธอไว้นานกว่าที่ควร แล้วกระซิบ "วันนี้สวย" ก่อนปล่อยมือ

ข้อความลับส่งหากันตอนดึก

ธนัท: "กินข้าวหรือยัง"

มายด์: "กินแล้วค่ะ ท่า— ธนัท"

ธนัท: "เรียกผิดอีก ลงโทษ"

มายด์: "ลงโทษยังไงคะ"

ธนัท: "พรุ่งนี้รู้"

มายด์นอนกอดโทรศัพท์ หน้าแดงในความมืด

═══════════════════════════════════════════

แต่ความลับมีราคา

มายด์ต้องระวังทุกสายตา ทุกท่าทาง ทุกรอยยิ้ม เธอไม่กล้ามองเขานานเกินไปในที่ประชุม ไม่กล้ายิ้มเมื่อเขาเดินผ่าน ไม่กล้าหยิบกาแฟให้เขาด้วยสองมือเหมือนที่อยากทำ

และเธอต้องทนมองผู้หญิงอื่นที่เข้ามาหาเขาโดยไม่แสดงอาการ

สารินกลับมาที่บริษัท

ไม่ได้มาทำงาน แต่มา "เยี่ยม" ในฐานะที่ปรึกษาจากบริษัทคู่ค้า ตำแหน่งที่ทำให้เธอมีเหตุผลเข้าออกชั้น 35 ได้

"ธนัท ฉันเอาเอกสารมาให้" สารินเดินเข้าห้องประธานโดยไม่เคาะประตู แต่งตัวรัดรูป ผมลอน กลิ่นน้ำหอมแพงลอยตาม

มายด์มองจากโต๊ะเลขา กำมือแน่น

_เธอไม่มีสิทธิ์หึง_

_ความสัมพันธ์เป็นความลับ_

_เธอเป็นแค่เลขา ในสายตาคนอื่น_

ตอนเย็น ธนัทเดินมาที่โต๊ะเลขา

"วันนี้ทำงานดึกด้วยกัน" เขาพูดเบาพอที่จะได้ยินแค่เธอ

มายด์พยักหน้า

ตอนสองทุ่ม ออฟฟิศว่าง ธนัทเรียกเธอเข้าห้อง

เขาดึงเธอเข้ากอด ริมฝีปากจูบหน้าผากเธอ

"เห็นหน้าเธอตอนสารินเข้ามา" เขากระซิบ "หึงเหรอ"

"ไม่ค่ะ" มายด์โกหก

ธนัทถอยออก จับคางเธอ เงยหน้าเธอขึ้น "โกหก แว่นเป็นฝ้า"

มายด์กัดริมฝีปาก

"สารินเป็นอดีต" เขาพูดจ้องตา "เธอเป็นปัจจุบัน อย่าเอาไปเปรียบ"

"แต่เธอสวยกว่าหนูค่ะ" มายด์พูดเสียงเบา "เซ็กซี่กว่า มีประสบการณ์กว่า หนูไม่มีอะไรเลย"

"เธอมีทุกอย่างที่เธอไม่เห็น" ธนัทพูดเสียงทุ้ม นิ้วหัวแม่มือลูบริมฝีปากล่างของเธอ "และเธอมีสิ่งที่เธอไม่มี"

"อะไรคะ"

"ผม"

มายด์กะพริบตา น้ำตาเอ่อ

ธนัทจูบเธอ อ่อนโยน ลึก ช้า จนเธอลืมสาริน ลืมความกลัว ลืมทุกอย่าง

═══════════════════════════════════════════

แต่สารินไม่ได้กลับมาเพื่อเป็นแค่ที่ปรึกษา

เธอกลับมาเพื่อธนัท

และเธอเริ่มสังเกตสิ่งที่คนอื่นมองไม่เห็น

สายตาที่ธนัทมองมายด์นานเกินไป มือที่แตะหลังเธอในลิฟต์ ยิ้มมุมปากที่มีแค่เมื่อมายด์อยู่ด้วย

สารินมองทั้งหมด

และเก็บทุกอย่างไว้

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 12 — ทริปธุรกิจ: ห้องพักโรงแรม [NC25+]
