สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 15: ครั้งแรกของเธอ [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ (18+)

═══════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงครบรอบบริษัท Pinnacle Group

ห้องบอลรูมหรู แขกร้อยกว่าคน ทุกคนแต่งตัวเต็มยศ

สารินมาในชุดราตรีสีทองรัดรูป เปิดหลังลึก เดินเกาะแขนผู้บริหารคนหนึ่ง แต่สายตาจ้องไปที่ธนัทตลอดทั้งงาน

มายด์ยืนข้างธนัทในชุดเดรสสีดำเรียบ แว่นตากรอบดำ ผมมวยต่ำ ดูด้อยค่าข้างผู้หญิงที่แต่งตัวเต็มที่รอบห้อง

แต่ธนัทไม่ได้มองใครอื่น

"เหนื่อยไหม" เขากระซิบขณะยืนดื่มไวน์ริมระเบียง

"ไม่ค่ะ" มายด์ยิ้ม

สารินเดินมาหา ยิ้มสดใส "ธนัท จำวันนี้ได้ไหม ครบรอบสิบปีบริษัท ตอนปีที่แปดเราฉลองกันสองคนนะ"

มายด์รู้สึกอะไรบางอย่างเจ็บแปลบในอก

ธนัทมองสาริน "อดีตแล้ว สาริน"

"คนเรามีอดีต ก็ยังมีอนาคตได้" สารินยิ้ม แตะแขนเขา แล้วเดินจากไป

มายด์มองหลังสาริน แล้วก้มหน้า

"พิมพ์มาดา" ธนัทเรียก เบา

"ค่ะ"

"อย่าฟังเธอ"

"หนูไม่ได้ฟังค่ะ" มายด์ยิ้ม แต่ตาไม่ได้ยิ้ม

═══════════════════════════════════════════

มายด์ดื่มไวน์ แก้วแรก แก้วที่สอง แก้วที่สาม

เธอรู้ว่าไม่ควร แต่คำพูดของสารินวนเวียนอยู่ในหัว

_เด็กอย่างเธอเอาอะไรมาสู้_

_ธนัทชอบผู้หญิงมีประสบการณ์_

_ถ้าหนูมีประสบการณ์..._

สี่ทุ่ม แขกเริ่มกลับ มายด์เดินเซ ธนัทจับข้อมือเธอ

"เมาอีกแล้ว" เสียงแข็ง

"ไม่เมาค่ะ" เธอพูดลิ้นพัน "แค่...แค่คิดมาก"

ธนัทมองเธอ ถอนหายใจ แล้วพาเธอไปที่รถ

═══════════════════════════════════════════

รถจอดหน้าคอนโดของธนัท ไม่ใช่หอพักของมายด์

"ทำไมมาที่นี่คะ" มายด์ถาม

"เธอเมา ปล่อยกลับหอคนเดียวไม่ได้" เขาตอบเรียบ

คอนโดเพนท์เฮาส์ชั้นบนสุด กว้าง สะอาด เรียบหรู เหมือนบ้านในนิตยสาร

ธนัทเทน้ำให้มายด์ "ดื่ม"

เธอดื่ม แล้วมองเขา ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนมีน้ำเอ่อ

"ธนัท"

"อะไร"

"ถ้าหนูมีประสบการณ์ ท่านจะเลือกหนูไหม"

ธนัทมองเธอ "อะไรทำให้เธอคิดว่าผมไม่ได้เลือกเธออยู่แล้ว"

"สาริน...เธอพูดว่า—"

"ผมเลือกเธอตั้งแต่วันแรกที่เธอทำถ้วยกาแฟแตก" เขาตัดบท เดินมาหยุดตรงหน้าเธอ "ตั้งแต่วันที่เธอพูดว่าไม่ได้พกผ้าเช็ดน้ำตา ตั้งแต่วันที่เธอยืนสู้ไม่ยอมลาออก"

น้ำตามายด์ไหล

"ผมไม่ได้เลือกเธอเพราะประสบการณ์" เขาพูดเสียงทุ้ม จับใบหน้าเธอสองมือ เช็ดน้ำตาด้วยนิ้วหัวแม่มือ "ผมเลือกเธอเพราะเธอเป็นเธอ"

"ธนัท..." มายด์จับข้อมือเขาที่วางบนแก้มเธอ "หนูอยากให้ท่านเป็นคนแรก"

ธนัทหายใจเข้าลึก ร่างสั่นเล็กน้อย

"เธอเมา พรุ่งนี้เธออาจจะ—"

"หนูไม่ได้เมาค่ะ" เธอมองเขาตรง ดวงตาใส "หนูคิดเรื่องนี้ตั้งแต่ก่อนมางานเลี้ยง"

ธนัทจ้องเธอ ลึก มืด ร้อน

"ถ้าผมเริ่ม ผมจะไม่หยุดง่ายๆ" เขาเตือน

"หนูรู้ค่ะ"

"ถ้าเจ็บ บอกผม" เขาพูดเสียงทุ้ม จริงจัง "ผมจะหยุดทุกเมื่อ ทุกวินาที"

"ค่ะ"

เขาจูบเธอ ช้า ลึก แล้วค่อยๆ อุ้มเธอขึ้น พาไปที่ห้องนอน

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น ธนัทอ่อนโยนที่สุดเท่าที่ผู้ชายคนหนึ่งจะเป็นได้

ทุกสัมผัส ทุกจูบ ทุกจังหวะ เขาถาม เขารอ เขาดูแล

มายด์สั่น กลัว ตื่นเต้น แต่ไม่เคยรู้สึกว่าไม่ปลอดภัย เพราะทุกครั้งที่เธอสะดุ้ง เขาหยุด ทุกครั้งที่เธอหายใจเข้า เขาจูบหน้าผากเธอ ทุกครั้งที่เธอกลัว เขากระซิบ

"ผมอยู่ตรงนี้"

"ช้าๆ ไม่ต้องรีบ"

"สวยมาก พิมพ์มาดา"

มายด์ร้องไห้ ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะไม่เคยมีใครดูแลเธอแบบนี้

ธนัทจูบน้ำตาที่แก้มเธอ

"ทำไมร้อง" เขาถามเสียงแหบ

"ดีใจค่ะ" เธอยิ้มทั้งน้ำตา "ที่เป็นท่าน"

ธนัทหลับตา กดหน้าผากแนบหน้าผากเธอ

"เรียกชื่อผม"

"ธนัท"

เขาจูบเธออีกครั้ง

═══════════════════════════════════════════

เช้ามา แสงแดดส่องผ่านม่านบาง

มายด์ตื่นในอ้อมแขนธนัท ร่างใหญ่โอบเธอจากด้านหลัง แขนหนึ่งรัดเอว อีกแขนเป็นหมอนใต้ศีรษะเธอ ลมหายใจอุ่นที่ท้ายทอย

เธอขยับเบาๆ ร่างเจ็บเล็กน้อย แต่เป็นความเจ็บที่เธอไม่เสียใจ

แว่นวางอยู่บนโต๊ะข้างเตียง เธอเอื้อมมือหยิบ ใส่

มองรอบห้อง ห้องนอนของธนัท เรียบ สะอาด ผ้าปูสีขาว ไม่มีของส่วนตัวเหมือนออฟฟิศ ยกเว้นรูปถ่ายเล็กๆ บนโต๊ะข้างเตียง — แม่ของเขา

มายด์ยิ้ม

"ตื่นแล้ว"

เสียงทุ้มหลังหู มือที่รัดเอวรัดแน่นขึ้น

"ค่ะ" เธอพูดเสียงเบา

ธนัทจูบท้ายทอยเธอ "เจ็บไหม"

"นิดหน่อยค่ะ"

"โทษที"

"อย่าขอโทษ" เธอหันมามองเขา ตื่นนอนไม่มีสูท ไม่มีเนคไท ผมยุ่ง ตาครึ่งหลับครึ่งตื่น ใบหน้าอ่อนลง "เป็นคืนที่ดีที่สุดของหนูค่ะ"

ธนัทมองเธอ มุมปากยกขึ้น ยิ้มจริงๆ อีกครั้ง

"แล้วเธอยังจะบอกอีกไหม ว่าไม่มีอะไรสู้สาริน" เขาถาม

มายด์ยิ้มจนลักยิ้มเป็นรอยลึก

"ไม่บอกแล้วค่ะ"

เขาดึงเธอเข้ากอด ร่างเล็กจมลงในอ้อมอกกว้าง

_ครั้งแรกของเธอ_

_ไม่ใช่เพราะประสบการณ์_

_แต่เพราะรัก_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 16 — ลับไม่ลับ
