สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 33: บทเรียนสุดท้าย [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ (18+)

═══════════════════════════════════════════

ทุกอย่างสงบลงแล้ว

สารินถูกดำเนินคดี Eastfield Holdings ถูกสอบสวน กระแสบนโซเชียลเปลี่ยนทิศมาสนับสนุนธนัทและมายด์ พนักงานในบริษัทกลับมาเป็นปกติ

มายด์ทำงานได้ดีขึ้นกว่าเดิม รายงานกลยุทธ์ที่เธอเขียนได้รับคำชมจากบอร์ด ทีมงานเชื่อมั่นในตัวเธอ

เธอไม่ใช่ "แฟนท่านประธาน" อีกต่อไป

เธอเป็นพิมพ์มาดา ผู้ช่วยผู้จัดการฝ่ายวางแผนกลยุทธ์ คนที่ยืนด้วยขาตัวเอง

และเป็นเลขาประธานที่ดีที่สุดที่ Pinnacle เคยมี

═══════════════════════════════════════════

ศุกร์เย็น ชั้น 35

พนักงานกลับหมดแล้ว ออฟฟิศเงียบ แสงอาทิตย์ยามเย็นส่องเข้ามาเป็นสีส้มผ่านกระจก

มายด์เคาะประตูห้องประธาน

"เข้ามา"

เธอเปิดประตู

ธนัทนั่งอยู่หลังโต๊ะ ถอดสูทแล้ว เสื้อเชิ้ตขาวพับแขน เนคไทคลาย มองเธอ

มายด์ปิดประตู ล็อค

เสียงคลิกดังในความเงียบ

ธนัทยกคิ้ว

"ท่านประธานค่ะ" มายด์เดินช้าๆ เข้ามา "หนูมีเรื่องจะคุย"

"เรื่องอะไร" เขาเอนหลังพิงเก้าอี้

มายด์หยุดตรงข้ามโต๊ะ มองเขาตรงๆ ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนผ่านแว่นกรอบดำ จริงจัง แต่มีประกาย

"เรื่องบทเรียนค่ะ"

ธนัทเงียบ รอ

"บทเรียนสุดท้ายค่ะ" เธอพูดเสียงนิ่ง

"บทเรียนอะไร"

มายด์เดินอ้อมโต๊ะ ช้า ทุกก้าวมั่นคง ไม่เขิน ไม่สั่น เธอหยุดข้างเก้าอี้เขา วางมือบนที่เท้าแขน ก้มลงมาใกล้ใบหน้าเขา

"สอนท่านประธานว่า..." เธอกระซิบ "การรักใครสักคนไม่ใช่เรื่องน่ากลัวค่ะ"

ธนัทจ้องเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มเปลี่ยนช้าๆ

"ผมเรียนเรื่องนี้มานานแล้ว" เขาพูดเสียงทุ้ม

"แต่ยังไม่เรียนจบค่ะ" มายด์ยิ้ม "วันนี้คือสอบไล่"

เธอนั่งลงบนตักเขา หันหน้าเข้าหา ขาสองข้าง มือวางบนไหล่กว้าง แว่นเธอเกือบชนจมูกเขา

ธนัทยกมือขึ้นจับเอวเธอ "ครูมายด์"

"คะ"

"ถ้าสอบไม่ผ่าน เรียนซ้ำได้ไหม"

มายด์หัวเราะ "ได้ค่ะ เรียนซ้ำได้ทุกวัน"

═══════════════════════════════════════════

เธอจูบเขาก่อน

ไม่ใช่จูบเขินๆ ของสาวแว่นป้ายแดงที่เพิ่งเข้ามาเป็นเลขา ไม่ใช่จูบของลูกศิษย์ที่กำลังเรียนรู้

เป็นจูบของผู้หญิงที่รู้ว่าตัวเองต้องการอะไร รักใคร และไม่กลัวที่จะแสดงออก

ธนัทตอบจูบ มือที่เอวเธอกดแน่นขึ้น ดึงเธอเข้ามาใกล้

"วันแรกที่เธอเข้ามา" เขากระซิบระหว่างจูบ "ผมบอกว่า HR ส่งเด็กฝึกงานมา"

"จำได้ค่ะ" มายด์ยิ้ม "ยังโกรธอยู่เลย"

"ตอนนั้นผมไม่รู้" เขาจูบมุมปากเธอ "ว่าเด็กฝึกงานคนนั้นจะเปลี่ยนชีวิตผม"

มายด์ถอดเนคไทเขา ช้าๆ ม้วนเก็บวางบนโต๊ะ แล้วปลดกระดุมเสื้อเชิ้ตทีละเม็ด ไม่รีบ ทุกเม็ดเป็นจังหวะ

ธนัทมองเธอ ปล่อยให้เธอนำ ไม่ขยับ ไม่รีบ

"ตอนที่ท่านสอนหนูจูบครั้งแรก" มายด์พูดเบา นิ้วลูบอกเขาผ่านเสื้อเชิ้ตที่เปิด "ในรถ หนูสั่นจนท่านต้องจับมือไว้ จำได้ไหมคะ"

"จำได้ทุกวินาที"

"หนูไม่สั่นแล้วค่ะ" เธอมองตาเขา "เพราะท่านสอนหนูไม่ให้กลัว"

ธนัทกลืนน้ำลาย มือบนเอวเธอกำแน่นขึ้น

"แต่ตอนนี้คนที่สั่นเป็นท่านค่ะ" เธอยิ้ม ลักยิ้มลึก

เขาหลุดยิ้ม "ลูกศิษย์แซงครูไปแล้ว"

═══════════════════════════════════════════

มายด์ผลักเสื้อเชิ้ตเขาออกจากไหล่ เสื้อตกลงบนพนักเก้าอี้ ไหล่กว้าง อกแข็งแกร่ง ผิวสีน้ำผึ้งในแสงอาทิตย์ยามเย็น

เธอก้มลงจูบไหล่เขา ช้า อ่อนโยน ธนัทหลับตา มือลูบหลังเธอ

"พิมพ์มาดา"

"คะ"

"ผมรักเธอ"

"หนูรู้ค่ะ"

"ไม่ใช่บทเรียน ไม่ใช่เกม" เขาเปิดตามองเธอ "นี่คือเรื่องจริง"

น้ำตามายด์คลอ เธอยิ้มทั้งน้ำตา

"หนูรู้ค่ะ รู้มาตั้งแต่ท่านเอาร่มมาวางบนโต๊ะวันฝนตก"

ธนัทยิ้ม ยิ้มกว้าง ยิ้มที่ทำให้ใบหน้าคมกลายเป็นอ่อนโยน

เขาอุ้มเธอลุกขึ้นจากเก้าอี้ มายด์เกาะคอเขา เขาพาเธอไปที่โซฟา วางเธอลงเบาๆ

"บทเรียนสุดท้าย" เขากระซิบ ก้มลงมาเหนือเธอ

"คะ"

"ผมจะสอบให้ผ่าน"

═══════════════════════════════════════════

ครั้งนี้ไม่เหมือนครั้งไหน

ไม่ใช่ครั้งแรกที่ตื่นเต้นจนมือสั่น ไม่ใช่ครั้งที่หึงจนดิบดุ ไม่ใช่ครั้งที่คืนดีจนอ่อนโยนเกินจริง

เป็นครั้งที่สมบูรณ์ที่สุด

ทั้งคู่เป็นผู้ให้ ทั้งคู่เป็นผู้รับ ไม่มีครูไม่มีลูกศิษย์ ไม่มีเจ้านายไม่มีเลขา มีแค่ผู้ชายกับผู้หญิงที่รักกัน

มายด์ไม่เขินอีกแล้ว เธอกล้า เธอนำ เธอบอกเขาว่าต้องการอะไร

ธนัทไม่กดไว้อีกแล้ว เขาเปิด เขายอม เขาปล่อยให้เธอเห็นด้านที่อ่อนแอ

"ธนัท" เธอเรียกเบาๆ

"อะไร"

"ท่านสอบผ่านค่ะ"

เขาหัวเราะ หัวเราะจริงๆ กลางจูบ กลางสัมผัส เสียงหัวเราะที่ทุ้มลึกก้องในห้องประธานที่ล็อคประตู

แสงอาทิตย์ยามเย็นค่อยๆ จางลง เปลี่ยนเป็นแสงสีส้มอ่อน แล้วเป็นสีม่วง แล้วเป็นความมืดที่มีแค่แสงจากเมืองส่องเข้ามา

ทั้งคู่ไม่ได้สังเกต

═══════════════════════════════════════════

ดึก

สองคนนอนบนโซฟาในห้องประธาน มายด์นอนทับอกเขา ผมยุ่ง แว่นวางอยู่บนโต๊ะ เสื้อเชิ้ตของเขาคลุมตัวเธอ

ธนัทลูบผมเธอ ช้าๆ

"บทเรียนจบแล้ว" เขาพูดเบา

"จบแล้วค่ะ"

"เรียนจบแล้ว ต่อไปทำอะไร"

มายด์ยิ้ม หน้าจมอยู่ในอกเขา "ต่อไป...ก็ใช้ชีวิตด้วยกันค่ะ"

เขาจูบหัวเธอ

"ผมมีแผน" เขาพูด

"แผนอะไรคะ"

"แผนที่ต้องใช้แหวนหนึ่งวง"

มายด์เงยหน้ามอง ตาโต ไม่มีแว่นกั้น เห็นดวงตาสีน้ำตาลอ่อนกลมโตที่ธนัทหลงรัก

"ท-ท่านหมายความว่า..."

"ยังไม่วันนี้" เขายิ้มมุมปาก "แต่เร็วๆ นี้"

มายด์ซุกหน้ากลับเข้าอกเขา หัวใจเต้นจนรู้สึกได้ทั้งตัว

_แหวนหนึ่งวง_

_ท่านประธานจะ..._

_จะ..._

เธอยิ้มจนแก้มปวด ไม่ยอมเงยหน้าให้เขาเห็น

แต่ธนัทรู้ เพราะหูของเธอที่โผล่ออกมาจากผมที่ยุ่ง

แดงจนแทบลุกเป็นไฟ

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 34 — ขอแต่งงาน
