สาวแว่นป้ายแดง ท่านประธานสอนรัก
ตอนที่ 19: ความจริงเปิดเผย

═══════════════════════════════════════════

สิ่งที่ธนัทกลัวที่สุดเกิดขึ้นในเช้าวันจันทร์

อีเมลกระจายถึงกรรมการบริษัททุกคน ไม่มีชื่อผู้ส่ง แนบรูปถ่ายหกรูป มายด์กับธนัทในสถานการณ์ต่างๆ ที่บอกชัดว่าทั้งคู่ไม่ใช่แค่เจ้านายกับลูกน้อง

หัวข้ออีเมล: "ประธานบริษัท Pinnacle มีสัมพันธ์ลับกับเลขาสาว"

ภายในหนึ่งชั่วโมง ข่าวลือแพร่สะพัดทั้งตึก

"เห็นรูปไหม ประธานกับเลขาสาวแว่น"

"บอกแล้ว ได้ดีเพราะนอนกับเจ้านาย"

"น่าสงสาร หรือน่าอิจฉาดี"

มายด์เดินเข้าตึก ทุกสายตาจ้องเธอ ไม่มีใครยิ้ม ไม่มีใครทักทาย มีแต่เสียงกระซิบที่ดังพอให้เธอได้ยิน

เธอก้มหน้าเดินเข้าลิฟต์ มือกำสายกระเป๋าแน่น แว่นเลื่อนลงบนดั้งจมูก น้ำตาเอ่อแต่ไม่ยอมไหล

_อย่าร้อง ไม่ใช่ตรงนี้_

ชั้น 35 ธนัทรออยู่หน้าลิฟต์

ใบหน้าเขาเป็นพายุ กรามขบ ตาเข้มมืด แต่เมื่อเห็นเธอ สีหน้าเขาเปลี่ยนเป็นอะไรบางอย่างที่อ่อนลง

"เข้าห้อง" เขาพูดสั้น แล้วเดินนำ

มายด์เดินตาม ขาสั่น

═══════════════════════════════════════════

ในห้องประธาน ธนัทปิดประตู

"ผมรู้แล้วว่าเป็นใคร" เขาพูด เสียงเย็น "สาริน"

มายด์ไม่ตอบ

"เธอขู่เธอมาตั้งนานแล้วใช่ไหม ที่เธอถอยห่าง ที่เธอจะลาออก ทั้งหมดเพราะสาริน"

"ธนัท หนู—"

"ทำไมไม่บอกผม" เขาถาม เสียงสั่น ไม่ใช่เสียงโกรธ เป็นเสียงเจ็บ "ทำไมต้องแบกคนเดียว"

"เพราะหนูไม่อยากให้ท่านเดือดร้อน"

"ผมเดือดร้อนมากกว่าตอนเห็นเธอร้องไห้คนเดียว!" เขาพูดเสียงดังขึ้น แล้วหยุด หายใจลึก ควบคุมตัวเอง

"โทษที" เขาพูดเบา "ไม่ได้โกรธเธอ โกรธตัวเองที่ไม่รู้เร็วกว่านี้"

มายด์ร้องไห้ "ตอนนี้ทำยังไงคะ ทุกคนรู้แล้ว คุณพ่อรู้แล้ว..."

เสียงโทรศัพท์ดัง ธนัทมองหน้าจอ ปรีชา

เขารับ "พ่อ"

"มาที่ห้องประชุมบอร์ด เดี๋ยวนี้" เสียงปรีชาเย็นเฉียบ

═══════════════════════════════════════════

ห้องประชุมบอร์ด ชั้น 36

กรรมการเจ็ดคนนั่งรอบโต๊ะยาว ปรีชานั่งหัวโต๊ะ ใบหน้าเข้มกว่าหิน

ธนัทเดินเข้ามา ยืนตรงข้ามบอร์ด

"นั่ง" ปรีชาสั่ง

"ผมจะยืน" ธนัทตอบ

"อีเมลที่ได้รับเมื่อเช้า" กรรมการคนหนึ่งเปิดปาก "ธนัท เธอต้องอธิบาย"

"ไม่มีอะไรต้องอธิบาย" ธนัทพูดเรียบ "ใช่ ผมมีความสัมพันธ์กับเลขาของผม"

เสียงกระซิบแพร่ในห้องประชุม

ปรีชาตบโต๊ะ "ธนัท!"

"ผมรู้ว่ามันไม่เหมาะ" ธนัทพูดต่อ ไม่สะทกสะท้าน "แต่เธอเป็นพนักงานที่เก่งที่สุดที่ผมเคยมี และเธอเป็นคนที่ผมเลือก"

"เลือก?" ปรีชาหัวเราะเย็น "เธอเป็นเด็กจบใหม่ ไม่มีตระกูล ไม่มีฐานะ เธอจะเลือกผู้หญิงแบบนี้ ให้บริษัทเสียชื่อ?"

"บริษัทเสียชื่อเพราะอีเมลที่ถูกส่งโดยคนที่มีเจตนาร้าย" ธนัทพูดเสียงหนักขึ้น "ไม่ใช่เพราะผมรักใคร"

ห้องประชุมเงียบ

"ผมต้องเลือก" ธนัทมองพ่อตรงๆ "ระหว่างตำแหน่งประธานกับเธอ ใช่ไหม"

ปรีชามองลูก "ใช่"

ธนัทเงียบไปครู่ แล้วพูด

"ผมเลือกเธอ"

═══════════════════════════════════════════

ข้างนอกห้องประชุม มายด์นั่งอยู่ที่โต๊ะเลขา

ไม่ได้ยินอะไร แต่รู้สึกได้ว่าทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยน

ข้อความจากธนัทเข้ามา สองคำ

"รอผม"

เธอมองข้อความ น้ำตาหยดลงบนหน้าจอ

_เขาเลือกเธอ_

_โดยที่เธอยังไม่รู้ว่าเขาเลือกอะไร_

_และสูญเสียอะไร_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 20 — เธอเลือกจากไป
