ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 27: แพนตัดสินใจจากไป

═══════════════════════════════════════════

แพนตัดสินใจแล้วตั้งแต่คืนที่ได้ยินเขาคุยโทรศัพท์

เธอแค่รอจังหวะ

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันพฤหัสบดี ภัทรพงศ์ใส่สูทสีกรมท่า ผูกเนคไทเรียบ ใบหน้าเข้มนิ่งเหมือนทุกวัน

"วันนี้ผมต้องไปพบทนายตอนเช้า แล้วประชุมกับธนาคารตอนบ่าย" เขาพูดระหว่างดื่มกาแฟ "กลับดึก"

"ค่ะ" แพนยิ้ม ยิ้มที่เธอฝึกมาสองวัน ยิ้มที่ไม่ให้เขาสงสัย

เขามองเธอ เอียงศีรษะเล็กน้อย

"เธอโอเคไหม?"

"โอเค ทำไมล่ะ?"

"ไม่มี แค่..." เขาเดินมาจูบหน้าผากเธอ ริมฝีปากกดนานกว่าปกติ "ดูแลตัวเอง"

"พี่ด้วย"

เขายิ้มจางๆ หยิบกุญแจรถ เดินออกไป

เสียงประตูปิดลง

แพนนั่งนิ่งอีกสามนาที ฟังเสียงลิฟต์ดิ้ง แล้วลุกขึ้น

═══════════════════════════════════════════

เธอไม่ได้พกของมาเยอะ

ตอนหนีออกจากบ้านคืนนั้น เธอมาตัวเปล่า ภัทรพงศ์ซื้อเสื้อผ้าใหม่ให้ ซื้อของใช้ ซื้อทุกอย่าง

แพนไม่แตะสิ่งเหล่านั้น

เธอพับเสื้อผ้าเก่าที่ซักแล้วใส่กระเป๋าเป้ เป้ใบเดียวกับที่หอบมาวันแรกที่มาอยู่บ้านภัทรพงศ์ เสื้อยืดสามตัว กางเกงยีนส์สองตัว ชุดชั้นในที่เป็นของเธอเอง กระเป๋าสตางค์ โทรศัพท์ สมุดจดงาน

ไม่เอาเสื้อเชิ้ตไหมที่เขาซื้อให้ ไม่เอาเครื่องสำอางชุดใหม่ ไม่เอาสร้อยคอเส้นเล็กที่เขาแอบซื้อมาวางไว้บนโต๊ะเครื่องแป้ง

_ฉันจะไม่เอาอะไรของพี่ไป ฉันทำลายพี่มากพอแล้ว_

เธอนั่งลงที่โต๊ะทำงานของเขา หยิบกระดาษจากลิ้นชัก ปากกาด้ามเดียวกับที่เขาใช้เซ็นเอกสาร

มือสั่น น้ำตาหยดลงบนกระดาษก่อนจะเขียนตัวอักษรแรก

เธอเช็ดมัน แล้วเริ่มเขียน

═══════════════════════════════════════════

_ถึงพี่ภัทร_

_ขอโทษที่ไม่กล้าบอกต่อหน้า เพราะถ้ามองตาพี่ ฉันจะไม่มีทางไปได้_

_ขอโทษที่ทำให้พี่ลำบาก ฉันไม่อยากเป็นคนทำลายพี่_

_ฉันรู้ว่าพี่โกหก เวลาบอกว่าไม่เป็นไร จัดการได้ ฉันได้ยินพี่คุยโทรศัพท์ ฉันรู้ว่าบริษัทกำลังจะพัง ฉันรู้ว่าพี่ขายทรัพย์สิน ฉันรู้หมด_

_แล้วฉันรู้ว่าทุกอย่างเกิดขึ้นเพราะฉัน_

_พี่บอกว่าเลือกฉัน แต่ฉันไม่อยากเป็นตัวเลือกที่ทำให้พี่สูญเสียทุกอย่าง ฉันไม่อยากเป็นผู้หญิงที่ทำลายผู้ชายที่ตัวเองรัก_

_ถ้าฉันไม่อยู่ ข่าวจะเงียบ คนจะลืม พี่จะกลับมาได้_

_พี่เก่ง พี่สร้างทุกอย่างมาจากศูนย์ได้ครั้งหนึ่ง พี่ทำได้อีก แต่ไม่ใช่ถ้ามีฉันเป็นโซ่ตรวนอยู่_

_ฉันรักพี่ ภัทรพงศ์ รักจริงๆ_

_แต่ความรักไม่ใช่ข้ออ้างที่จะทำลายคนที่เรารัก_

_อย่าตามหาฉัน_

_แพน_

═══════════════════════════════════════════

เธอพับจดหมาย วางไว้บนหมอนฝั่งที่เธอนอน

มองรอบห้อง ห้องที่ได้อยู่แค่สองสัปดาห์ แต่รู้สึกเหมือนบ้าน

_เพราะมีเขาอยู่_

กลิ่นวู้ดดี้จางๆ บนหมอนของเขา

เสื้อเชิ้ตที่แขวนเรียงในตู้

แก้วกาแฟสองใบบนเคาน์เตอร์ ใบหนึ่งสีดำ ใบหนึ่งสีขาวที่เขาซื้อมาให้เธอ

แพนหยิบแก้วสีขาวขึ้นมา จ้อง แล้ววางลง

_ไม่เอาไป_

เธอสะพายเป้ มองห้องครั้งสุดท้าย

"ขอโทษนะ ภัทรพงศ์" เธอกระซิบ

แล้วเปิดประตูออกไป

═══════════════════════════════════════════

"แพน!" ชมพูเปิดประตูอพาร์ทเมนต์ ตกใจ "เธอ—"

"ให้ฉันอยู่ด้วยได้ไหม?" แพนยืนหน้าประตู เป้หนึ่งใบ ตาบวม "ชั่วคราว จนกว่าฉันจะหาที่อยู่ได้"

ชมพูมองเพื่อน มองกระเป๋าเป้ มองตาที่บวมจนแทบลืมไม่ขึ้น

"เข้ามา" เธอเปิดประตูกว้าง ไม่ถามอะไร

แพนเดินเข้าไป ล้มตัวลงบนโซฟาเก่าๆ ของชมพู กอดเป้ไว้กับอก

"เธอออกจากคอนโดเขามาเหรอ?" ชมพูถามเบาๆ ยื่นแก้วน้ำให้

แพนพยักหน้า

"เขารู้ไหม?"

"ยัง กลับมาถึงรู้"

ชมพูนิ่ง "แพน เธอแน่ใจเหรอ? เขาจะ—"

"ฉันแน่ใจ" แพนพูดเสียงนิ่ง ราบเรียบ เสียงของคนที่ร้องไห้จนหมดแล้ว "ถ้าฉันอยู่ เขาจะไม่มีวันยอมปล่อย แล้วเขาจะสูญเสียทุกอย่าง"

"แต่ถ้าเธอไป เขาจะสูญเสียเธอ"

"เขาจะได้ทุกอย่างกลับคืน ธุรกิจ ชื่อเสียง ชีวิตปกติ" แพนจ้องเพดาน "ฉันแค่ผู้หญิงคนหนึ่ง เขาจะลืมฉันได้"

ชมพูจ้องเพื่อน แต่ไม่เถียง

เพราะรู้ว่าตอนนี้ แพนไม่ฟังใคร

═══════════════════════════════════════════

สองทุ่มสิบห้านาที

ภัทรพงศ์เปิดประตูคอนโด

"แพน ผมกลับแล้ว" เขาเรียก ถอดรองเท้า แขวนสูท "วันนี้เจอทนาย ข่าวดีนิดหน่อย มณีรัตน์อาจยอมลดค่าเสียหาย—"

เขาหยุด

คอนโดเงียบ

ไม่มีเสียงทีวีที่แพนชอบเปิดฟัง ไม่มีกลิ่นขนมปังปิ้งที่เธอทำเป็นของว่าง ไม่มีรองเท้าผ้าใบสีขาวที่เธอถอดวางหน้าประตูห้องนอน

"แพน?"

เขาเดินไปห้องนอน เปิดประตู

เตียงเรียบร้อย หมอนจัดเป็นระเบียบ ผ้าห่มพับมุม

ตู้เสื้อผ้าเปิดอยู่ เสื้อผ้าที่เขาซื้อให้แขวนอยู่ครบ ไม่มีอะไรหาย

แต่ของแพน — เสื้อยืดเก่า กางเกงยีนส์ กระเป๋าเป้ — หายหมด

บนหมอนฝั่งที่เธอนอน มีกระดาษพับอยู่แผ่นเดียว

ภัทรพงศ์เดินไปหยิบ

มือสั่นก่อนจะกางออก

═══════════════════════════════════════════

เขาอ่านจดหมาย

อ่านช้า ทีละบรรทัด

_ขอโทษที่ทำให้พี่ลำบาก ฉันไม่อยากเป็นคนทำลายพี่_

_ถ้าฉันไม่อยู่ ข่าวจะเงียบ คนจะลืม พี่จะกลับมาได้_

_อย่าตามหาฉัน_

กระดาษในมือสั่น

ภัทรพงศ์อ่านจบ อ่านอีกครั้ง อ่านอีก

แล้วขาก็อ่อน

เขาทรุดตัวนั่งลงบนเตียง กระดาษยังอยู่ในมือ

ตลอดสี่สิบปีที่มีชีวิตอยู่ ภัทรพงศ์ไม่เคยร้องไห้ต่อหน้าใคร ไม่เคยร้องไห้ตอนพ่อแม่ทิ้ง ไม่เคยร้องไห้ตอนธุรกิจเกือบล้มละลายครั้งแรก ไม่เคยร้องไห้ตอนรู้ว่าชีวิตแต่งงานเป็นแค่การแสดง

แต่คืนนี้

ในห้องที่ยังมีกลิ่นน้ำหอมผลไม้หวานของเธอ บนเตียงที่หมอนฝั่งหนึ่งยังมีรอยบุ๋ม น้ำตาที่ไม่เคยไหลมาสี่สิบปีก็ไหลออกมาจนหยุดไม่ได้

"แพน" เขาเรียกชื่อเธอ เสียงแตก "แพน..."

ไม่มีใครตอบ

ห้องเงียบ เมืองข้างนอกส่งเสียงรถยนต์ไกลลิบ

ภัทรพงศ์ก้มหน้า กระดาษในมือยับ หยดน้ำตาหยดลงบนตัวหนังสือของเธอ ลบคำว่า "รัก" จนเลือนราง

_เธอรักผมแล้วหนีไป_

_เธอรักผมแล้วเลือกจากไปเพราะคิดว่ามันดีสำหรับผม_

_บ้าเหรอ ปัณณิกา_

_เธอเป็นทุกอย่างที่ผมมี แล้วเธอจะหนีไป?_

═══════════════════════════════════════════

กริ๊ง

เสียงกริ่งประตูดังขึ้น

ภัทรพงศ์ไม่ขยับ นั่งนิ่งอยู่บนเตียง ตาแดง ใบหน้าเปียก

กริ๊ง กริ๊ง

เสียงซ้ำ จนเขาลุกขึ้น เดินไปเปิดประตูด้วยความเคยชิน ไม่ได้ดูว่าใคร

ประตูเปิด

มณีรัตน์ยืนอยู่ตรงหน้า ชุดเรียบร้อย กระเป๋าแบรนด์เนม ซองเอกสารสีน้ำตาลในมือ

"ฉันมาส่ง—" เธอหยุดกลางประโยค

เพราะเห็นใบหน้าเขา

ภัทรพงศ์ วิริยะกุล ผู้ชายที่เธอแต่งงานด้วยมาห้าปี ผู้ชายที่ไม่เคยแสดงอารมณ์ ไม่เคยขึ้นเสียง ไม่เคยแม้แต่ทำหน้าเศร้าให้เห็น

ยืนตรงหน้าเธอ ตาแดงก่ำ ใบหน้าเปียกน้ำตา รอยน้ำตาลากยาวบนแก้ม ริมฝีปากสั่น

"ภัทรพงศ์?" มณีรัตน์อ้าปากค้าง "แก..."

เขาไม่ตอบ จ้องเธอเหมือนไม่ได้เห็น แล้วมองกระดาษยับในมือตัวเอง

มณีรัตน์จ้องกระดาษ จ้องตาเขา จ้องห้องข้างหลังที่ว่างเปล่า

"เด็กนั่น..." เธอเริ่ม "แพนหายไป?"

ภัทรพงศ์ไม่ตอบ แต่กรามสั่น

มณีรัตน์ไม่เคยเห็นเขาแบบนี้ ตลอดห้าปีที่แต่งงาน เธอไม่เคยเห็นเขาร้องไห้ ไม่เคยเห็นแม้แต่น้ำตาคลอ เธอเคยสงสัยด้วยซ้ำว่าผู้ชายคนนี้มีหัวใจหรือเปล่า

แต่คืนนี้

_เขาร้องไห้เพราะลูกฉัน_

_ผู้ชายที่ไม่เคยร้องไห้ให้ใคร ร้องให้ลูกของฉัน_

บางอย่างในอกมณีรัตน์สั่นสะเทือน ไม่ใช่ความโกรธ ไม่ใช่ความแค้น

เป็นอะไรบางอย่างที่เธอไม่อยากยอมรับ

"ฉันมาส่งเอกสารหย่า" เธอพูดเบา วางซองสีน้ำตาลบนตู้ข้างประตู "ทนายบอกให้มาส่งเอง"

เขาไม่มองซอง

มณีรัตน์ยืนอยู่อีกครู่ มองผู้ชายที่เคยเป็นสามี ผู้ชายที่กำลังพังทลายต่อหน้า แล้วหันหลัง

"ฉันไปก่อน" เธอเดินไปที่ลิฟต์ ก้าวเร็ว เหมือนหนีอะไรบางอย่าง

เสียงฝีเท้าเธอไกลออกไป

═══════════════════════════════════════════

ภัทรพงศ์ปิดประตู

ยืนกลางห้อง ห้องที่ว่างเปล่า ห้องที่ยังมีกลิ่นเธอ

เขามองจดหมายในมืออีกครั้ง

_อย่าตามหาฉัน_

มือขวาขยำกระดาษ กำแน่นจนข้อนิ้วขาว

_ไม่มีทาง_

_ไม่มีทางที่ผมจะไม่ตามหาเธอ_

เขาโยนกระดาษลงบนโซฟา คว้ากุญแจรถจากตู้ข้างประตู ไม่ใส่สูท ไม่เปลี่ยนรองเท้า เชิ้ตยับ ตาบวม ไม่สน

ภัทรพงศ์เปิดประตูออกไป

ก้าวยาว เร็ว เด็ดเดี่ยว

เหมือนคนที่กำลังจะสูญเสียทุกอย่าง — และรู้ดีว่าทุกอย่างที่เขามีจริงๆ ไม่ใช่เงิน ไม่ใช่บริษัท ไม่ใช่ชื่อเสียง

เป็นแค่ผู้หญิงคนเดียว

ที่เพิ่งเดินออกจากชีวิตเขาไป

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 28 — ตามหา