ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 14: เช้าหลังครั้งแรก

═══════════════════════════════════════════

แสงแดดเช้าลอดผ่านม่านสีเทาเข้ม ตกเป็นเส้นบางบนพื้นห้อง

ภัทรพงศ์ลืมตา

สิ่งแรกที่เขาเห็นไม่ใช่เพดานสีขาวที่เขาเห็นทุกเช้ามาสิบกว่าปี แต่เป็นผมสีน้ำตาลเข้มที่กระจายบนอกเขา ลอนนุ่มพลิ้วปลาย กลิ่นน้ำหอมผลไม้หวานจางๆ ผสมกับกลิ่นของเขา

แพนนอนซบอกเขา ใบหน้าสงบ ขนตายาวทอดเงาบนแก้ม ริมฝีปากเผยอเล็กน้อย ลมหายใจอุ่นสม่ำเสมอ

ผ้าห่มสีเทาคลุมร่างทั้งสอง ไหล่เปลือยของเธอโผล่เหนือผ้าห่ม ผิวขาวที่มีรอยแดงจางๆ จากจูบของเขาเมื่อคืน

ภัทรพงศ์มองเธอนิ่ง

_สวย_

ความคิดนั้นมาก่อน ก่อนที่ความรู้สึกผิดจะตามมา

_แพน ลูกเลี้ยง อายุยี่สิบสอง ลูกของภรรยา_

_อยู่บนเตียงเขา เปลือยเปล่าในอ้อมแขนเขา หลังจากคืนที่—_

ท้องเขาบิด ความรู้สึกผิดถาโถมเข้ามาเหมือนคลื่นที่ซัดชายฝั่ง ทีละลูก ทีละลูก

_แก ภัทรพงศ์ วิริยะกุล อายุสี่สิบ CEO บริษัทมหาชน สามีของมณีรัตน์ ผู้ปกครองของปัณณิกา_

_เด็กที่เธอฝากให้ดูแล แกเอาขึ้นเตียง_

เขาหลับตา กัดฟันแน่น

_ลุก ลุกจากเตียง ไปก่อนที่เธอจะตื่น แต่งตัว ขับรถออกไป เหมือนครั้งก่อน_

_ไม่_

_เธอขอว่าอย่าหนีตอนตื่น_

_แต่ถ้าอยู่ จะทำอะไร? มองตาเธอแล้วพูดอะไร?_

ภัทรพงศ์เปิดตา มองเธออีกครั้ง

แพนขยับ ครืดเสียงเบาในลำคอ เธอขดตัวเข้าหาเขา หน้าซุกที่ซอกคอ ลมหายใจอุ่นจี๊ดบนผิว

หัวใจเขาเต้นแรง

_ก็เป็นแบบนี้ ทุกครั้งที่เธออยู่ใกล้ หัวใจที่ควรจะสงบกลับเต้นเหมือนวัยรุ่น_

_สี่สิบปีแล้ว ไม่เคยรู้สึกแบบนี้กับใคร_

_ไม่เคย_

มือเขาเลื่อนขึ้นลูบผมเธอเบาๆ โดยไม่ได้สั่ง

═══════════════════════════════════════════

"จะหนีอีกเหรอ?"

เสียงแพนแหบจากการนอน เบา แต่ชัด

ภัทรพงศ์มือค้าง

"รู้ว่าตื่น" เธอไม่เปิดตา ริมฝีปากขยับ "พี่กดฟันเสียงดัง"

"...ผมไม่ได้จะหนี"

"โกหก" แพนเปิดตาข้างเดียว ตาสีน้ำตาลอ่อนง่วงๆ จ้องเขา "พี่คิดอยู่ว่าจะลุกไปก่อนฉันตื่น ใช่ไหม"

เขาเงียบ

"เหมือนคืนพายุ" เธอเปิดตาทั้งสองข้าง เงยหน้าขึ้น "หนี แล้วทิ้งยาพาราเซตามอลกับแปรงสีฟันไว้ เหมือนจะบอกว่าห่วง แต่ไม่กล้าอยู่ให้เจอหน้า"

"ผม—"

"ฉันเกลียดตอนที่ตื่นมาแล้วไม่มีพี่" เธอพูดเบา ตาจ้องเขาตรง "เกลียดมากกว่าทุกอย่าง"

ภัทรพงศ์จ้องเธอ ผู้หญิงที่นอนอยู่ในอ้อมแขน ผมยุ่ง ตาบวม ไม่มีเครื่องสำอาง ไม่มีเสื้อเดรสสีขาว ไม่มีอะไรซ่อน

_สวยกว่าเมื่อคืนอีก_

"ผมไม่ได้จะหนี" เขาพูดอีกครั้ง เสียงเบาลง "แต่...ผมไม่รู้จะพูดอะไร"

"ไม่ต้องพูดอะไร" แพนยกมือขึ้นแตะแก้มเขา นิ้วเล็กลูบริ้วรอยจางๆ ที่ขมับ "แค่อยู่ตรงนี้"

"แพน ผม—"

"ถ้าคำต่อไปคือ 'ขอโทษ' ฉันจะตบ"

มุมปากเขากระตุก ไม่ถึงกับยิ้ม แต่ใกล้เคียง

"ไม่ใช่ขอโทษ"

"แล้วอะไร"

เขาจ้องเธอ

"ผมไม่เสียใจที่มันเกิดขึ้น" เสียงเขาต่ำ ช้า เหมือนคำสารภาพที่แกะออกทีละชั้น "แต่ผมกลัว"

"กลัวอะไร"

"กลัวว่าวันหนึ่งเธอจะตื่นขึ้นมาแล้วรู้สึกว่ามันเป็นความผิดพลาด กลัวว่าเธอจะรู้สึกว่าผมเอาเปรียบ กลัวว่า—"

"ภัทรพงศ์" แพนตัดบท เสียงนิ่ง "ฉันอายุยี่สิบสอง ไม่ใช่สิบสอง ฉันตัดสินใจได้เอง"

"ผมรู้ แต่—"

"ฉันไม่ได้เสียใจ" เธอพูดช้า ชัด จ้องตาเขาไม่กะพริบ "ไม่ได้รู้สึกว่าถูกเอาเปรียบ ไม่ได้รู้สึกว่ามันเป็นความผิดพลาด"

"แพน—"

"พี่เลิกรู้สึกผิดได้แล้ว" เธอยิ้มบาง "อย่างน้อยก็เช้านี้ ให้ฉันมีเช้าที่ตื่นมาแล้วพี่ยังอยู่ สักครั้ง"

ภัทรพงศ์จ้องเธอนิ่ง

แล้วเขาก็ทำในสิ่งที่ไม่เคยทำตลอดชีวิตที่ผ่านมา

ยอม

ยอมปล่อยให้ตัวเองมีความสุขโดยไม่คิดว่ามันผิด แม้จะแค่ชั่วคราว

เขาดึงเธอเข้ามาใกล้ จูบหน้าผากเบาๆ

"อาหารเช้า" เขากระซิบ "อยากกินอะไร"

แพนยิ้มกว้าง เป็นรอยยิ้มที่สดใสที่สุดที่เขาเคยเห็น

"ไข่ออมเล็ตกับกาแฟ"

"ได้"

เขาจะลุกขึ้น แต่แพนจับข้อมือเขาไว้

"อีกห้านาที" เธอพูดเสียงง่วง ซบหน้าลงบนอกเขาอีกครั้ง "แค่ห้านาที"

ภัทรพงศ์นอนลง กอดเธอ

ห้านาทีกลายเป็นสิบ กลายเป็นยี่สิบ

═══════════════════════════════════════════

เก้าโมงเช้า ครัวมีกลิ่นเนยละลายและกาแฟสด

ภัทรพงศ์ยืนอยู่หน้าเตา สวมกางเกงยาวสีเทากับเสื้อยืดสีดำ แขนเสื้อรัดกล้ามแน่น ผมไม่ได้หวี ดูไม่เหมือน CEO ที่คนรู้จัก

แพนนั่งที่โต๊ะ สวมเสื้อเชิ้ตของเขาที่หยิบมาจากตู้ ตัวใหญ่โตหลวมจนชายเสื้อยาวถึงกลางต้นขา แขนพับสามรอบ ผมมัดรวบมุ่นๆ

เธอจ้องหลังเขาที่ยืนทำอาหาร รอยกล้ามเนื้อหลังเคลื่อนไหวทุกครั้งที่พลิกกระทะ

_ภาพนี้ ฉันอยากเห็นทุกเช้า_

"หยุดจ้อง" ภัทรพงศ์พูด ไม่หันมา

"ฉันไม่ได้จ้อง"

"ผมรู้สึกได้ถึงตรงนี้"

แพนยิ้มซ่อน ยกแก้วกาแฟขึ้นจิบ กาแฟที่เขาชงให้ ใส่นมเยอะ น้ำตาลหนึ่งช้อน ตามที่เธอชอบ

_เขาจำได้ ว่าฉันชอบดื่มกาแฟแบบไหน_

ภัทรพงศ์ยกจานไข่ออมเล็ตมาวาง นั่งลงตรงข้ามเธอ

มื้อเช้าแรกหลังจากคืนนั้น

ทั้งคู่กินเงียบๆ แต่ไม่ใช่ความเงียบที่อึดอัด ไม่ใช่ความเงียบแบบหลังคืนพายุที่เต็มไปด้วยสิ่งที่ไม่ได้พูด

ความเงียบนี้สบาย

แสงแดดส่องเข้ามาทางหน้าต่าง ตกลงบนโต๊ะ บนจาน บนมือของทั้งสองที่วางห่างกันแค่ฝ่ามือ

แพนเลื่อนนิ้วก้อยไปแตะนิ้วเขา

ภัทรพงศ์หยุดเคี้ยว มองนิ้วที่แตะกัน

แล้วเขาก็ไม่ดึงมือหนี

═══════════════════════════════════════════

"เราต้องคุยกัน" ภัทรพงศ์พูดหลังอาหารเช้า กาแฟถ้วยที่สองอยู่ในมือ

แพนพยักหน้า เธอรู้ว่าต้องมาถึงจุดนี้

"เรื่องนี้...ห้ามมีใครรู้"

"ฉันรู้"

"ไม่ใช่แค่เพื่อน ไม่ใช่แค่คนรู้จัก" เขาจ้องเธอจริงจัง "_ทุกคน_ ห้ามรู้"

"รวมถึงแม่"

คำนั้นทำให้ทั้งคู่เงียบ

"โดยเฉพาะแม่เธอ" เสียงเขาหนัก

แพนกลืนน้ำลาย ภาพแม่แวบเข้ามาในหัว รอยยิ้มของมณีรัตน์ เสียงที่พูดว่า _"ดูแลลูกหนูด้วยนะคะ"_

"ฉันรู้" เธอพูดเบา

"ถ้าเรื่องนี้หลุดออกไป—" ภัทรพงศ์วางแก้ว มือประสานกัน "คนที่เจ็บไม่ใช่ผม เป็นเธอ"

"พี่ก็เจ็บเหมือนกัน"

"ผมรับได้ แต่เธอ—" เขาหยุด "เธอยังเรียนอยู่ ยังมีอนาคต ถ้าสังคมรู้ว่าเธอ...กับพ่อเลี้ยง—"

"ฉันบอกแล้ว พี่ไม่ใช่พ่อฉัน"

"สังคมไม่ได้มองแบบนั้น"

แพนเงียบ เพราะเธอรู้ว่าเขาพูดถูก

"ข้างนอกบ้านนี้ ผมเป็นพ่อเลี้ยงของเธอ" ภัทรพงศ์พูดเสียงเรียบ "เธอเป็นลูกเลี้ยงของผม ไม่มีอะไรเปลี่ยน"

"แล้วข้างใน?"

เขาจ้องเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มอ่อนลง

"ข้างใน..." เขาพูดช้า "เราเป็นอะไรก็ตามที่เราเป็น"

แพนยิ้มจางๆ "เราเป็นอะไรล่ะ?"

"ผมยังไม่รู้" เขาตอบตรง "แต่ผมรู้ว่าผมไม่ใช่พ่อเธอ"

"ก็พอแล้ว" เธอพูดเบา "ตอนนี้ แค่นั้นก็พอ"

═══════════════════════════════════════════

โทรศัพท์ของภัทรพงศ์ดังขึ้น

เสียงเรียกเข้าตัดความเงียบยามเช้า ทั้งสองค้างพร้อมกัน

หน้าจอ: มณีรัตน์

แพนเห็นชื่อแม่บนจอ เลือดเย็นวูบ

ภัทรพงศ์มองจอ มองแพน มองจออีกครั้ง

โทรศัพท์ยังดังอยู่

"รับสิ" แพนพูดเสียงเบา ร่างเกร็ง

ภัทรพงศ์กดรับ ยกขึ้นแนบหู มืออีกข้างวางบนโต๊ะ

แพนเห็นมือนั้นสั่น

"สวัสดีครับ"

"พี่ภัทร สาย—" เสียงมณีรัตน์ดังผ่านลำโพง ชัดเจนในครัวเงียบ "สายจัง นอนดึกเหรอคะ?"

"ทำงาน ดึกหน่อย"

"อ้อ แพนเป็นไงบ้าง? เมื่อวานโทรหาไม่รับเลย วิดีโอคอลก็ไม่เปิด"

ภัทรพงศ์มองแพน แพนส่ายหัวเบาๆ ตาสื่อว่า _ฉันออกไปข้างนอก_

"เธอออกไปข้างนอกกับเพื่อนครับ กลับมาดึก คงเหนื่อย"

"เอ็นดูจริงๆ ลูกสาวแม่ดื้อไม่เบา แม่ขอโทษนะคะที่ต้องรบกวนพี่ภัทรดูแล"

"ไม่เป็นไรครับ"

ประโยคนั้น — _ไม่เป็นไร_ — ออกมาเหมือนเศษแก้วในลำคอ

"อ้อ แม่จะอยู่ฝรั่งเศสอีกสักเดือนนึงนะคะ โปรเจกต์ยังไม่เสร็จ พี่ภัทรไม่ว่าอะไรนะคะที่ต้องดูแลแพนนานหน่อย?"

"ไม่ว่าครับ ดูแลได้"

แพนกัดริมฝีปาก มือกำขอบเก้าอี้แน่น

_ดูแลได้_

_ดูแลจนขึ้นเตียงด้วยกันเมื่อคืน_

"ขอบคุณนะคะพี่ภัทร แม่ไว้ใจพี่ภัทรที่สุดเลย"

เงียบ

ภัทรพงศ์กลืนน้ำลาย ลูกกระเดือกขยับ

"ครับ"

"งั้นโทรหาแพนให้หน่อยได้ไหมคะ? บอกให้โทรกลับแม่ด้วย คิดถึงลูก"

"ครับ จะบอก"

"ขอบคุณค่ะ ไว้คุยกันนะคะ"

สายตัด

═══════════════════════════════════════════

ความเงียบหลังสายตัดหนักอึ้ง

ภัทรพงศ์วางโทรศัพท์ลงบนโต๊ะ ช้า เหมือนวางระเบิด

มือที่ถือโทรศัพท์สั่นเห็นได้ชัด

แพนจ้องมือนั้น

"พี่—"

"แม่เธอบอกว่าอยู่อีกเดือน" เขาพูดเสียงต่ำ ไม่มองเธอ

"ฉันได้ยิน"

"แม่เธอบอกว่าไว้ใจ"

"ฉันก็ได้ยิน"

เขาหลับตา มือทั้งสองกุมใบหน้าตัวเอง

แพนลุกจากเก้าอี้ เดินอ้อมโต๊ะไปหาเขา

เธอนั่งลงข้างเก้าอี้เขา มือจับข้อมือเขาค่อยๆ ดึงลงจากใบหน้า

"พี่ ฟังฉัน"

เขาเปิดตา ตาแดง ไม่ได้ร้องไห้ แต่ตาแดง

"ฉันรู้ว่ามันยาก" เธอพูดเสียงนิ่ง นิ่งกว่าที่ควรจะเป็นสำหรับคนอายุยี่สิบสอง "ฉันรู้ว่าพี่รู้สึกผิดกับแม่ ฉันก็รู้สึก"

"แพน—"

"แต่ฉันไม่เสียใจ" เธอพูดอีกครั้ง "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันจะไม่เสียใจกับเมื่อคืน"

"เธอไม่กลัวเหรอ"

"กลัว" เธอยอมรับ "กลัวมาก แต่กลัวที่จะอยู่โดยไม่มีพี่มากกว่า"

ภัทรพงศ์จ้องเธอ ผู้หญิงตัวเล็กที่นั่งอยู่บนพื้นข้างเก้าอี้เขา สวมเสื้อเชิ้ตที่ใหญ่เกินไป ผมยุ่ง ตาจริงจัง

เธอเข้มแข็งกว่าเขา

ในเรื่องนี้ เธอเข้มแข็งกว่าเขามาก

"เราจะเก็บมันไว้" เขาพูด เสียงเบาแต่มั่นคงขึ้น "ไม่มีใครรู้ ข้างนอกทุกอย่างเหมือนเดิม"

"เหมือนเดิม" แพนพยักหน้า

"เธอยังเรียกผมว่าพี่ภัทรหน้าคนอื่น"

"แล้วตอนอยู่กันสองคน?"

เขาเงียบครู่

"ตอนอยู่กันสองคน..." เขาพูดช้า "เรียกอะไรก็ได้"

แพนยิ้มเล็กน้อย ยิ้มที่แม้จะบาง แต่อบอุ่น

"ภัทรพงศ์"

"อืม"

"ขอบคุณที่ไม่หนี"

เขาเอื้อมมือลง จับคางเธอ ยกขึ้นเบาๆ

แล้วจูบเธอ เบา สั้น แค่สัมผัสริมฝีปาก

"ไปล้างหน้าแปรงฟัน" เขาพูดเสียงทุ้ม "แล้วโทรกลับหาแม่เธอ"

"ค่ะ" แพนลุกขึ้น ยิ้ม

เธอเดินออกจากครัว ฝีเท้าเบาบนพื้นไม้

ภัทรพงศ์มองหลังเธอจนลับตา

แล้วเอนหลังพิงเก้าอี้ หลับตา

มือหยิบแก้วกาแฟขึ้นดื่ม มือยังสั่น

_เดือนหนึ่ง_

_มณีรัตน์จะอยู่ฝรั่งเศสอีกเดือนหนึ่ง_

_เดือนหนึ่งที่มีแค่สองคนในบ้านนี้_

_เดือนหนึ่งของความลับ_

_แล้วหลังจากนั้น?_

คำถามนั้นหนักเกินกว่าจะตอบในเช้าวันนี้

เขาวางแก้วลง มองแสงแดดที่ส่องเข้ามาทางหน้าต่าง

_คิดทีหลัง_

_วันนี้ แค่วันนี้ ขอให้มันเป็นแบบนี้_

═══════════════════════════════════════════

แต่เมื่อเสียงแพนคุยกับแม่ดังมาจากชั้นบน — เสียงหัวเราะเบา เสียง "คิดถึงแม่เหมือนกันค่ะ" — ภัทรพงศ์รู้สึกเหมือนมีดบิดในอก

เขามองโทรศัพท์บนโต๊ะ

หน้าจอสว่างขึ้น แจ้งเตือนไลน์จากมณีรัตน์

_"ขอบคุณที่ดูแลลูกนะคะ รักพี่ภัทร"_

_หัวใจสีแดง_

ภัทรพงศ์ปิดจอ

วางโทรศัพท์คว่ำ

เอามือกุมหน้า

_แกกำลังทำอะไรอยู่ ภัทรพงศ์_

_ผู้หญิงคนหนึ่งไว้ใจแกจนส่งลูกมาให้ดูแล_

_อีกคนหนึ่งแกเพิ่งพาขึ้นเตียง_

_แล้วทั้งสองคนเป็นแม่กับลูก_

_ไม่ว่ามันจะจบยังไง มีคนเจ็บแน่นอน_

เสียงฝีเท้าเบาจากชั้นบนเดินลงมา

แพนปรากฏที่บันได ยิ้มให้เขา ผมเปียก เพิ่งอาบน้ำ ยังสวมเสื้อเชิ้ตของเขา

"คุยกับแม่เสร็จแล้ว" เธอพูด "แม่ถามว่าพี่ภัทรเป็นยังไง ฉันบอกว่าดี"

ภัทรพงศ์มองเธอ

เธอเดินเข้ามาใกล้ สังเกตเห็นสีหน้าเขา

"พี่คิดมากอีกแล้ว"

"ไม่ได้คิดมาก"

"หน้าพี่บอกหมดเลย" เธอยืนตรงหน้าเขา มือทั้งสองจับแก้มเขา บังคับให้มองเธอ

"ฟังนะ ภัทรพงศ์" เสียงเธอนิ่ง จริงจัง "ฉันรู้ว่ามันซับซ้อน ฉันรู้ว่ามีคนที่จะเจ็บ แต่สิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างเรา มันจริง"

"ผมรู้ว่ามันจริง นั่นแหละที่น่ากลัว"

แพนจ้องเขา

"เราจะผ่านมันไปด้วยกัน" เธอพูดเบา "ไม่ใช่วันนี้ ไม่ใช่พรุ่งนี้ แต่เราจะหาทางออก"

ภัทรพงศ์จ้องตาเธอ ตาสีน้ำตาลอ่อนที่มั่นใจ ไม่สั่น ไม่ลังเล

เขาจับมือเธอที่แก้มเขา หันหน้าจูบฝ่ามือเธอเบาๆ

"ด้วยกัน" เขากระซิบ

แพนยิ้ม

แต่ระหว่างที่ทั้งสองจ้องมองกัน ในแสงแดดเช้าที่อบอุ่น มีสิ่งหนึ่งที่ทั้งคู่รู้แต่ไม่มีใครพูด

ว่าความลับนี้ มีวันหมดอายุ

และเมื่อถึงวันนั้น จะไม่มีอะไรเหมือนเดิมอีกต่อไป

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 15 — ความลับของเรา