ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 32: คืนแต่งงาน [NC25+]

═══════════════════════════════════════════

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ (25+)

═══════════════════════════════════════════

งานแต่งงานเล็กกว่าที่ใครจะคาดคิดจากอดีต CEO

ห้องจัดเลี้ยงส่วนตัวในโรงแรมริมแม่น้ำ โต๊ะไม่กี่โต๊ะ ดอกมะลิสีขาวจัดเรียบง่ายในแจกันแก้วใส แขกไม่ถึงยี่สิบคน

ชมพูนั่งแถวหน้า ร้องไห้ตั้งแต่เจ้าสาวยังไม่เดินเข้ามา

"ยังไม่ถึงพิธีเลยนะแม่ชมพู" เพื่อนข้างๆ ยื่นทิชชูให้

"ก็มันซึ้ง!" ชมพูสะอื้น "รู้ไหมว่าสองคนนี้ผ่านอะไรมา ฉันเห็นมาตั้งแต่แรก ตั้งแต่แพนเริ่มมีอาการ ตั้งแต่ร้องไห้ให้ฉันฟังตอนตีสาม"

ภัทรพงศ์ยืนอยู่หน้าห้อง สูทสีกรมท่าตัดเย็บพอดี เนคไทสีเงิน ผมหวีเรียบ ใบหน้าเรียบสงบเหมือนเคย แต่มือที่กุมกันอยู่ข้างหน้าตัวเกร็งจนข้อขาว

ประตูเปิด

แพนเดินเข้ามา ชุดขาวเรียบง่าย ยาวกรอมเท้า ไม่มีหางยาว ไม่มีมงกุฎ แค่ดอกมะลิสดทัดไว้ที่ผม ผมยาวสีน้ำตาลปล่อยลงมาเป็นลอนหลวมๆ ถือช่อดอกไม้เล็กๆ

เธอเดินคนเดียว ไม่มีพ่อจูงแขน

ภัทรพงศ์มองเธอ ไม่กะพริบตา

_ภรรยา_

คำนั้นแวบเข้ามา ร้อนจนแสบ เขากลืนน้ำลาย อกแน่น

แพนเดินมาถึง ยืนตรงหน้าเขา เงยหน้าขึ้น ยิ้ม ตาเปียก

"มาแล้ว" เธอกระซิบ

"เห็น" เขากระซิบกลับ เสียงแหบ

พิธีสั้น เรียบง่าย คำสาบานไม่กี่คำ แต่ทุกคำหนักแน่นกว่าสัญญาใดที่เคยให้

"ผมสัญญาว่าจะไม่ผลักเธอออกอีก" ภัทรพงศ์พูด ไม่ใช่คำสาบานที่เตรียมมา เป็นคำที่หลุดออกมาจากอกตรงๆ "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

แพนยิ้ม น้ำตาไหล "ฉันสัญญาว่าจะไม่หยุดยั่วพี่ ไม่ว่าพี่จะแก่แค่ไหน"

เสียงหัวเราะดังในห้อง ชมพูหัวเราะผ่านน้ำตา

ภัทรพงศ์ก้มลงจูบหน้าผากเธอ แล้วจูบริมฝีปาก เบา สั้น อ่อนโยน ต่อหน้าทุกคน

_ไม่ต้องซ่อนอีกแล้ว_

═══════════════════════════════════════════

หลังงาน ชมพูกอดแพนแน่น

"ยินดีด้วยนะแม่แพน ถ้าพี่ภัทรทำเธอร้องไห้อีก บอกฉัน ฉันจะไปตบเอง"

"ไม่ต้อง ฉันตบเองได้"

"รู้" ชมพูหัวเราะ ซับน้ำตาตัวเอง "รู้ดี"

ก่อนแขกจะกลับหมด พนักงานโรงแรมเดินเข้ามา ถือกล่องของขวัญขนาดกลาง หุ้มกระดาษสีทอง

"มีคนฝากมาให้ค่ะ ส่งมาตั้งแต่เช้า"

แพนรับกล่อง เปิดการ์ด

ลายมือคุ้นเคยของมณีรัตน์ เขียนสั้นๆ

_"ขอให้มีความสุข — แม่"_

แค่สี่คำ

แพนจ้องการ์ด มือสั่น ตาร้อน

ภัทรพงศ์มองจากด้านหลัง เห็นไหล่เธอสั่น เขาเดินเข้าไปยืนข้างๆ ไม่พูดอะไร แค่วางมือบนหลังเธอ

"แม่ไม่มา" แพนกระซิบ

"แต่แม่ส่งคำอวยพรมาให้" เขาพูดเสียงเบา "นั่นก็พอ สำหรับตอนนี้"

แพนพยักหน้า ซุกหน้าเข้าอกเขา การ์ดยับอยู่ในมือ

_แม่ยังเจ็บ แต่แม่ไม่เกลียด_

_แค่นั้นก็พอ_

═══════════════════════════════════════════

ห้องสวีทชั้นบนสุด

แสงไฟในห้องถูกหรี่ลงเหลือแค่โคมข้างเตียงสองดวง เตียงขนาดคิงไซส์ปูผ้าขาวสะอาด ม่านสีครีมปิดกั้นแสงเมือง กลิ่นดอกไม้จางๆ ลอยอยู่ในอากาศ

ภัทรพงศ์ปิดประตูห้อง เสียงล็อกดังเบา

แพนยืนอยู่กลางห้อง หลังหันให้เขา ชุดขาวเรียบยาวกรอมเท้า ดอกมะลิที่ทัดผมเริ่มเหี่ยว ไหล่เปลือยเปิดจากเส้นผม

"ปัณณิกา"

เธอหันมา ตาสีน้ำตาลอ่อนจ้องเขา มีทุกอย่าง — รัก กลัว ตื่นเต้น รอคอย

"ตอนนี้เธอเป็นของผมอย่างถูกต้องแล้ว"

เขาเดินเข้ามาช้าๆ ถอดสูทวางบนเก้าอี้ ปลดเนคไท ปลดกระดุมเสื้อเชิ้ตสองเม็ดบน เผยให้เห็นกระดูกไหปลาร้าและผิวอกที่เส้นเลือดจางๆ

"กลัวไหม" เขาถาม ยืนตรงหน้าเธอ

"ไม่" แพนตอบ แต่มือที่จับชายชุดสั่น

ภัทรพงศ์ยกมือขึ้น สัมผัสแก้มเธอ ฝ่ามือใหญ่อุ่น นิ้วหยาบกร้านจากการทำงาน เธอเอียงหน้าเข้าหาสัมผัสนั้น

"ทุกครั้งที่ผ่านมา" เขาพูดเสียงต่ำ "ผมแตะเธอด้วยความรู้สึกผิด ด้วยความกลัว ด้วยความรู้ว่าผมไม่มีสิทธิ์"

เขาก้มลง ริมฝีปากแตะหน้าผากเธอ แล้วเลื่อนลงมาที่ดั้งจมูก

"แต่คืนนี้" กระซิบที่ริมฝีปากเธอ "ผมจะรักเธอโดยไม่ต้องกลัวอะไรอีก"

แล้วเขาก็จูบเธอ

═══════════════════════════════════════════

ไม่ใช่จูบแบบที่เคย ไม่ร้อนรุ่ม ไม่เร่งร้อน ไม่ลุกเป็นไฟเหมือนคืนที่ต้องแอบ

ช้า อ่อนโยน ลึกซึ้ง ราวกับมีเวลาทั้งชีวิต

มือเขาเลื่อนจากแก้มไปที่ท้ายทอย นิ้วสอดเข้าไปในเส้นผมยาว ค่อยๆ ถอนมะลิออกจากผมเธอทีละดอก วางลงบนโต๊ะข้างเตียง

"ภัทรพงศ์..." แพนกระซิบระหว่างจูบ

"หืม"

"เรียกฉันอีกที"

เขาถอนจูบ จ้องตาเธอ

"ภรรยาผม" เขากระซิบ เป็นครั้งแรกที่คำนั้นถูกเปล่งออกมา

แพนสะดุ้ง ตาเปียก ยิ้มสั่น

มือเขาเลื่อนลงมาที่ซิปหลังชุด ค่อยๆ ดึงลง ช้า ให้เวลาเธอหยุดถ้าต้องการ

เธอไม่หยุด

ผ้าขาวลื่นลงจากไหล่ ไหลตามร่าง ทิ้งตัวลงบนพื้นเป็นกองนุ่ม เหลือเพียงเธอในแสงไฟสลัว

ภัทรพงศ์มองเธอ ลมหายใจหนัก ตาเข้มจัด

_สวย_

ไม่ใช่คำที่เขาเคยพูดง่ายๆ แต่คืนนี้มันเป็นคำเดียวที่อยู่ในหัว

เขาอุ้มเธอขึ้น เธอเบาในอ้อมแขนเขา เดินไปวางบนเตียง ผมยาวสีน้ำตาลกระจายบนหมอนขาว ตาสีน้ำตาลอ่อนจ้องเขาจากเบื้องล่าง

"อย่าลืมว่าฉันไม่ใช่ตุ๊กตา" แพนยิ้มยั่ว แม้เสียงสั่น "ไม่ต้องประคองมากก็ได้"

"คืนนี้ให้ผมประคอง" เขาพูดเสียงทุ้ม ก้มลงจูบคอเธอ "พรุ่งนี้ค่อยท้า"

═══════════════════════════════════════════

สัมผัสคืนนั้นต่างจากทุกครั้งที่ผ่านมา

ทุกครั้งก่อนหน้า ความต้องการมาพร้อมความรู้สึกผิดที่กัดกร่อนเหมือนกรด ทุกจูบมีรสชาติของบาป ทุกสัมผัสเจือด้วยความกลัว

แต่คืนนี้ไม่มีเงาของใครแอบอยู่ ไม่มีชื่อ "พ่อเลี้ยง" คอยเตือน ไม่มีความผิดบาปคอยกัด

คืนนี้มีแค่ชายกับหญิง สามีกับภรรยา

ภัทรพงศ์จูบเธอทุกที่ที่ริมฝีปากเอื้อมถึง ไหล่ ต้นคอ ร่องกระดูกไหปลาร้า ตรงกลางอกที่หัวใจเต้นแรง มือเขาลูบตามแนวเอวลงไป ช้า สำรวจ เหมือนจดจำทุกเส้นทุกโค้ง

"พี่..." แพนหลับตา มือจับผ้าปูที่นอนแน่น

"มองผมสิ" เขากระซิบ "อย่าหลับตา คืนนี้ผมอยากให้เธอเห็นว่าเป็นผม"

เธอลืมตา เจอตาสีน้ำตาลเข้มจ้องกลับมา เต็มไปด้วยสิ่งที่เขาซ่อนมาตลอด — ความหลงใหล ความทุ่มเท ความรักที่กว้างจนเธอจมได้

"ฉันรู้ว่าเป็นพี่" เธอยกมือขึ้นสัมผัสแก้มเขา "ฉันรู้ตั้งแต่ครั้งแรก"

เขาจูบฝ่ามือเธอ แล้วค่อยๆ เคลื่อนตัวลงมา ริมฝีปากร้อนเผาผ่านผิวบางทุกจุดที่สัมผัส เธอโค้งตัวรับ เสียงหายใจสั้นลงทุกที

คืนนั้นเขารักเธออย่างที่ไม่เคยรักใคร

ไม่เร่ง ไม่รุนแรง แต่ลึกจนถึงก้นบึ้ง ทุกจังหวะเป็นคำสารภาพ ทุกสัมผัสเป็นคำสัญญา เสียงเธอเรียกชื่อเขาแทรกอยู่ในลมหายใจ ซ้ำแล้วซ้ำเล่า เหมือนคาถาที่รักษาแผลทุกแผลที่เคยมี

"ภัทรพงศ์..." เธอกระซิบ ตาเปียก ร่างสั่น

"อยู่นี่" เขากระซิบกลับ หน้าผากชิดกัน ลมหายใจผสมเป็นหนึ่ง "ไม่ไปไหน"

เมื่อคลื่นซัดเข้ามาพร้อมกัน แพนร้องไห้ ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะมันล้นเกินจะรับ ความสุขที่ไม่ต้องแอบ ไม่ต้องกลัว ไม่ต้องละอาย

ภัทรพงศ์จูบน้ำตาบนแก้มเธอ ทีละหยด

"ร้องไห้ทำไม" เขาถาม เสียงแหบ ตัวเองก็ตาแดง

"ดีใจ" เธอหัวเราะเบาๆ ผ่านน้ำตา "ดีใจจนรับไม่ไหว"

═══════════════════════════════════════════

หลังจากพายุสงบ ทั้งคู่นอนเคียงข้างกัน ผ้าห่มบางคลุมถึงเอว ลมจากเครื่องปรับอากาศเย็นจาง ผิวเปียกชื้นค่อยๆ แห้ง

แพนนอนตะแคง ศีรษะวางบนแขนเขา นิ้วเรียวลากตามรอยเส้นบนใบหน้าภัทรพงศ์ รอยตีนกาข้างตา รอยย่นจางที่หน้าผาก ผมสีเงินที่ขมับ

"แก่" เธอพูด ยิ้มบาง

"ครับ"

"แก่แต่หล่อ"

"ขอบคุณ" มุมปากเขาขยับ

"ฉันรักพี่ ภัทรพงศ์"

เสียงเธอเบา ไม่สั่น ไม่ลังเล เป็นครั้งแรกที่คำสามคำนั้นถูกพูดออกมาตรงๆ ไม่ใช่ในจังหวะร้อนรุ่ม ไม่ใช่ในอารมณ์พลุ่งพล่าน แต่ในความเงียบของคืน เมื่อทุกหน้ากากถูกถอดออกหมดแล้ว

ภัทรพงศ์จ้องเธอ ตาเข้มในแสงสลัวเป็นประกาย เหมือนมีอะไรบางอย่างในตัวเขาที่เก็บมานานแตกสลายลง

"ผมรักเธอ" เขาพูด เสียงแตก "ตั้งแต่วันแรก"

"วันแรก? วันที่ฉันลากกระเป๋ามาถึงบ้านพี่?"

"วันนั้น" เขาพยักหน้า "เธอยืนอยู่หน้าประตู หน้าบูดเหมือนถูกบังคับมา ปากก็แข็ง ตาก็ดุ"

"แล้วรักตั้งแต่ตอนนั้นเลยเหรอ"

"ไม่ได้รัก ตอนนั้นแค่รู้ว่า..." เขาหยุด จ้องเพดาน "รู้ว่าชีวิตจะไม่เหมือนเดิมอีกแล้ว"

แพนซุกหน้าเข้าที่คอเขา ยิ้ม

"แล้วเมื่อไหร่ที่รู้ว่ารัก"

"คืนที่ทำแกงเขียวหวานให้เธอ แล้วเธอถามว่าทำเองเหรอ" เขาหลับตา "ตอนที่เธอตักเข้าปากแล้วหยุดชะงัก เพราะอร่อย ผมรู้ตอนนั้น"

"คืนแรก?" แพนยกหัวขึ้น จ้องเขา

"คืนแรก"

"บ้า" เธอตบอกเขาเบาๆ "แล้วทำเป็นเย็นชามาตั้งนาน"

"ไม่ได้เย็นชา" เขาจับมือเธอที่ตบ ยกขึ้นจูบ "กลัว กลัวจนแทบตาย"

แพนมองเขา ผู้ชายสูงใหญ่ สี่สิบปี ที่เคยดูไม่กลัวอะไรเลย กำลังบอกว่ากลัว กลัวความรู้สึกที่มีต่อลูกเลี้ยง

"ไม่ต้องกลัวอีกแล้ว" เธอกระซิบ "ฉันอยู่นี่"

เขาดึงเธอเข้ามาชิดอก กอดแน่น

═══════════════════════════════════════════

เช้า

แสงแดดอ่อนลอดผ่านม่านสีครีม ตกลงบนเตียงเป็นแถบทอง

แพนตื่นก่อน ร่างกายอบอุ่น แขนหนักๆ รัดอยู่ที่เอว ลมหายใจสม่ำเสมอพัดที่ท้ายทอย

เธอพลิกตัวช้าๆ ไม่อยากให้เขาตื่น

ภัทรพงศ์นอนหลับ ใบหน้าที่มักเคร่งเครียดผ่อนคลายจนดูอ่อนเยาว์ลงหลายปี ริมฝีปากแง้มเล็กน้อย ขนตายาวทอดเงาบนแก้ม

_เขาหล่อ_ แพนคิด ยิ้มจนแก้มเจ็บ _หล่อจนน่าหมั่นไส้_

เธอมองเขานาน จำภาพนี้ไว้ เช้าแรกที่ตื่นมาแล้วเขายังอยู่ ไม่ได้หนีไปตั้งแต่ตีห้า ไม่ได้เก็บร่องรอยจนสะอาด ไม่ได้ทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น

แหวนบนนิ้วนางเธอจับแสงแดด เป็นประกายเล็กๆ

_ไม่มีความรู้สึกผิด ไม่มีน้ำตาเสียใจ ไม่มีเงาของใครมาหลอก_

_มีแค่แสงแดด สามี และเช้าวันใหม่_

ภัทรพงศ์ขยับ ลืมตาช้าๆ จ้องเธอ ยังงัวเงีย

"มองอะไร" เสียงทุ้มยามเช้าแหบกว่าปกติ

"มองผัว" แพนตอบ ยิ้มกว้าง

เขาจ้องเธอ แล้วดึงเธอเข้ามาใกล้ จูบหน้าผาก

"สวัสดีตอนเช้า" เขากระซิบ "ภรรยาผม"

แสงแดดเช้าท่วมห้อง อบอุ่น สะอาด ปราศจากเงา

เป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่ทั้งสองคนตื่นมาโดยไม่ต้องแบกอะไรเลย

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 33 — ชีวิตคู่
