ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 16: ความจริงของแม่

═══════════════════════════════════════════

โทรศัพท์ดังตอนหกโมงเช้าวันอาทิตย์

ภัทรพงศ์ลืมตา มือควานหาจอสว่างบนหัวเตียง ข้างๆ เขา แพนนอนขดตัว ผมยาวสีน้ำตาลกระจายบนหมอนของเขา ใบหน้าหลับสงบ ริมฝีปากแย้มเล็กน้อย

เขาจ้องหน้าจอ

มณีรัตน์

หัวใจเขาหยุดเต้นไปหนึ่งจังหวะ

ภัทรพงศ์ค่อยๆ ถอนตัวออกจากเตียงอย่างระมัดระวัง ลุกขึ้นเดินออกไปที่ระเบียงห้องนอน ปิดประตูกระจกเบาๆ ก่อนกดรับ

"สวัสดีครับ"

"พี่ภัทร ตื่นแล้วเหรอ?"

เสียงมณีรัตน์สดใส มีเสียงคนพลุกพล่านอยู่เบื้องหลัง

"ครับ เรื่องอะไรครับ"

"แม่จะกลับเร็วขึ้นค่ะ"

ลมหายใจภัทรพงศ์หยุด มือที่ถือโทรศัพท์แน่นขึ้น

"งานที่ปารีสเสร็จเร็วกว่ากำหนด แม่จองตั๋วกลับอาทิตย์หน้าแล้วค่ะ"

"อาทิตย์หน้า?"

"ค่ะ เร็วขึ้นเดือนครึ่ง ดีไหมคะ จะได้กลับมาดูแพนเอง พี่ภัทรจะได้ไม่ต้องลำบาก"

_ลำบาก_

ภัทรพงศ์หลับตา มือว่างกำราวระเบียงจนข้อนิ้วขาว

"ครับ ดีครับ"

"แพนเป็นไงบ้าง? ช่วงนี้โทรไปก็ไม่ค่อยรับ"

"เธอ...ยุ่งกับวิทยานิพนธ์ สบายดี"

"ดีค่ะ เดี๋ยวแม่ส่งรายละเอียดเที่ยวบินให้นะคะ รักค่ะ"

"ครับ"

สายถูกตัด

ภัทรพงศ์วางโทรศัพท์ลง สองมือยันราวระเบียง ก้มหน้า

_เจ็ดวัน_

_มีเวลาแค่เจ็ดวัน_

═══════════════════════════════════════════

"อะไรนะ?"

แพนนั่งตัวตรงบนเตียง ผ้าห่มหลุดจากไหล่ เสื้อยืดตัวใหญ่ของภัทรพงศ์ที่เธอใส่นอนเลื่อนลง เผยไหล่ขาวข้างหนึ่ง

ภัทรพงศ์ยืนพิงขอบประตูระเบียง แขนกอดอก ใบหน้าเรียบ แต่ตาเขามืดลง

"แม่เธอกลับอาทิตย์หน้า"

แพนจ้องเขา สีหน้าเปลี่ยนจากง่วงเป็นตกใจ

"แม่โทรมาเมื่อกี้?"

"อืม"

"แล้ว...แล้วพี่บอกอะไรไป?"

"บอกว่าดี"

เงียบ

แพนดึงผ้าห่มขึ้นมากอด มองลงที่ผ้าปูเตียง

_เจ็ดวัน_

"แพน" ภัทรพงศ์เดินเข้ามานั่งขอบเตียง เว้นระยะห่าง "เราต้องคุยกัน"

"ฉันรู้"

"เสื้อผ้าเธอในห้องผม ต้องย้ายกลับ แปรงสีฟันในห้องน้ำผม ต้องเอาออก รอยรูปที่ถ่ายในโทรศัพท์ ต้องลบ ทุกอย่างที่เป็นร่องรอยของเรา—"

"ฉันรู้!" แพนพูดเสียงดังขึ้น ตาเริ่มแดง

ภัทรพงศ์เงียบ จ้องเธอ

"ฉันรู้ว่าต้องซ่อน ต้องลบ ต้องทำเป็นว่าไม่มีอะไร" เธอพูดเสียงสั่น "ฉันทำมาตั้งแต่ตอนที่เราเริ่ม ฉันรู้ดี"

"แต่ครั้งนี้ไม่ใช่แค่ซ่อน" เขาพูดเสียงต่ำ "แม่เธอจะอยู่ในบ้านนี้ นอนห้องข้างๆ กินข้าวโต๊ะเดียวกัน ถ้าเธอมองผมแบบนี้ต่อหน้าแม่—"

"แบบไหน?"

"แบบที่เธอมองอยู่ตอนนี้"

แพนหลบตา

═══════════════════════════════════════════

ทั้งวันอาทิตย์ พวกเขาทำสิ่งที่ไม่มีใครอยากทำ

แพนย้ายเสื้อผ้ากลับห้องตัวเอง ทีละตัว ทีละชิ้น เสื้อยืดที่ใส่นอนในห้องเขา ชุดชั้นในที่ซ่อนในลิ้นชักโต๊ะข้างเตียง ยางรัดผมที่ทิ้งไว้ในห้องน้ำ

ภัทรพงศ์เปลี่ยนผ้าปูเตียง เอาหมอนที่มีกลิ่นน้ำหอมของเธอไปซัก ลบรูปในโทรศัพท์

รูปที่แพนถ่ายตอนเขาทำกับข้าว ยิ้มจางๆ โดยไม่รู้ตัว รูปที่เขาแอบถ่ายตอนเธอนอนหลับ ผมยุ่ง ปากแย้ม รูปสองคนที่แพนยื่นแขนถ่ายเซลฟี่ หน้าเธอชิดแก้มเขา เขาไม่ได้ยิ้มแต่ตามีแววอ่อนโยน

เขาจ้องแต่ละรูปนานก่อนกดลบ

_ลบไม่ได้จริงหรอก สิ่งที่อยู่ในหัว ลบไม่ได้_

═══════════════════════════════════════════

ตอนบ่าย แพนนั่งอยู่บนโซฟาชั้นล่าง กอดหมอน จ้องโทรทัศน์ที่เปิดอยู่แต่ไม่ได้ดู

ภัทรพงศ์เดินลงมา นั่งลงที่โซฟาตัวตรงข้าม

"แพน"

เธอไม่มอง

"เราต้องหยุด ก่อนที่แม่เธอจะกลับ"

"หยุดอะไร?" เธอถาม เสียงเรียบ แต่มือที่กอดหมอนแน่นขึ้น

"เรื่องของเรา"

"เรื่องของเรา" แพนทวนคำ หัวเราะแห้ง "พี่เรียกมันว่าอะไร? เรื่อง? ความผิดพลาด? ความบ้า?"

"แพน"

"บอกมาสิ" เธอหันมาจ้องเขา ตาแดง "พี่เรียกมันว่าอะไร สิ่งที่อยู่ระหว่างเรา"

ภัทรพงศ์จ้องเธอ กรามเกร็ง

"ผมเรียกมันว่าสิ่งที่ไม่ควรเกิดขึ้น"

แพนสะดุ้ง เหมือนถูกตบ

"แต่ผมก็ไม่เสียใจ" เขาพูดต่อเสียงแหบ "และนั่นแหละที่ทำให้ผมกลัว"

เธอจ้องเขา น้ำตาค้าง

"ฉันไม่ยอม" แพนพูดเสียงนิ่ง "ฉันไม่ยอมหยุด ไม่ยอมกลับไปเล่นบทลูกเลี้ยงที่ไม่มีอะไรกับพ่อเลี้ยง ฉันทำไม่ได้"

"เธอต้องทำได้"

"ทำไมพี่ถึงยอมได้ง่ายขนาดนั้น?" เสียงเธอสั่น "แม่โทรมาทีเดียว พี่ก็พร้อมจะทิ้งฉัน"

"ผมไม่ได้ทิ้ง!" เขาลุกขึ้นยืน เสียงดังกว่าที่ตั้งใจ "ผมพยายามปกป้องเธอ!"

"จากอะไร? จากแม่? จากสังคม? หรือจากตัวพี่เอง?"

ภัทรพงศ์เงียบ ยืนตรงกลางห้อง สองมือกำแน่น

"จากทุกอย่าง" เขาพูดเบา

═══════════════════════════════════════════

กลางคืน พวกเขานั่งกินข้าวด้วยกัน เงียบ อึดอัด

ภัทรพงศ์ทำต้มยำกุ้ง กลิ่นตะไคร้ใบมะกรูดลอยในครัว แต่ไม่มีใครมีอารมณ์กิน

แพนตักข้าวเข้าปาก เคี้ยวช้า จ้องจานต้มยำ

"ทำไมพี่แต่งกับแม่?"

ภัทรพงศ์หยุดเคี้ยว

"ฉันถามมาตั้งแต่ตอนที่เราเริ่มคบกัน พี่บอกว่าเพราะรู้สึกผิด แต่ผิดเรื่องอะไร?"

เขาวางช้อน จ้องจานข้าว

"เรื่องที่ซับซ้อนกว่าที่คิด"

"ฉันฟังได้"

ภัทรพงศ์ถอนหายใจยาว ยกมือนวดขมับ

"สิบปีก่อน ผมเพิ่งเริ่มทำธุรกิจอสังหาฯ ยังไม่ใหญ่เหมือนตอนนี้ แต่กำลังขยาย ช่วงนั้นมีโปรเจกต์หนึ่ง...มีคนกลุ่มหนึ่งเข้ามาเสนอเงินทุน ผมรู้ว่ามันไม่สะอาด แต่ตอนนั้น—"

เขาหยุด กลืนน้ำลาย

"ผมต้องการเงิน ยอมรับข้อเสนอ ลงทุนร่วมกัน แล้วเรื่องก็ไปถึง DSI ตอนที่พวกเขาเริ่มสอบสวน ผมมีทนายที่ดี มีหลักฐานว่าผมเป็นแค่ผู้ร่วมทุน ไม่รู้เรื่องด้านมืด แต่คนอื่นในกลุ่ม—"

"พ่อ" แพนพูดเบา

ภัทรพงศ์เงยหน้ามองเธอ

"พ่อแท้ของฉัน ใช่ไหม? วีรชัย เขาอยู่ในกลุ่มนั้น"

เงียบ นาฬิกาผนังเดินดัง ตึกตักตึกตัก

"ใช่"

แพนวางช้อนเสียงดัง "แล้วพี่ก็รอดตัว แต่พ่อฉันติดคุก"

"มันไม่ได้ง่ายแบบนั้น" ภัทรพงศ์พูดเร็วขึ้น "วีรชัยไม่ได้ติดคุกเพราะเรื่องนี้เรื่องเดียว เขามีคดีอื่น ทำร้ายร่างกาย ฉ้อโกง—"

"แต่พี่ก็มีส่วน"

เขาเงียบ

"ใช่ ผมมีส่วน"

แพนจ้องเขา ตาเปียก แต่ไม่ร้องไห้

"แล้วก็เลยแต่งกับแม่ เพราะรู้สึกผิด"

"ผมรู้จักมณีรัตน์หลังจากวีรชัยติดคุก เธอลำบาก คนเดียว ต้องเลี้ยงลูก ผมรู้ว่ามันเป็นเพราะผมส่วนหนึ่ง ก็เลย...ดูแล จากดูแลก็กลายเป็นใกล้ชิด จากใกล้ชิดก็—"

"แต่งงาน" แพนต่อให้ "โดยที่ไม่ได้รัก"

"ผมเคารพแม่เธอ ดูแลเธอ แต่..."

"ไม่เคยรัก"

ภัทรพงศ์จ้องจานข้าวนิ่ง ไม่ปฏิเสธ

"มณีรัตน์รู้" เขาพูดเบา "เธอรู้ตั้งแต่แต่งกัน ว่าผมไม่ได้แต่งเพราะรัก เธอก็ไม่ได้รักผม เธอต้องการความมั่นคง ผมต้องการไถ่บาป มันเป็นข้อตกลงที่ทั้งคู่ยอมรับ"

แพนหัวเราะเบาๆ น้ำตาไหล "การแต่งงานที่ดีจัง"

"แพน..."

"แล้วฉันล่ะ?" เธอเช็ดน้ำตาด้วยหลังมือ "ฉันอยู่ตรงไหนในเรื่องนี้ทั้งหมด? ลูกของคนที่พี่ทำให้ติดคุก? การไถ่บาปอีกรูปแบบหนึ่ง?"

"ไม่!"

คำนั้นดังจนทั้งคู่สะดุ้ง

ภัทรพงศ์ลุกจากโต๊ะ เดินมาที่เก้าอี้ของเธอ คุกเข่าลง มือทั้งสองจับมือเธอ

"เธอไม่ใช่การไถ่บาป" เขาพูดเสียงสั่น "ผมไม่เคยมองเธอแบบนั้น ไม่เคยแม้แต่ครั้งเดียว"

"แล้วพี่มองฉันเป็นอะไร?"

เขาจ้องตาเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มจ้องตาสีน้ำตาลอ่อน

"เป็นคนที่ทำให้ผมรู้สึกมีชีวิตอีกครั้ง หลังจากไม่ได้รู้สึกอะไรมาเกือบสิบปี"

แพนสะอื้น มือบีบมือเขาแน่น

═══════════════════════════════════════════

พวกเขานั่งอยู่บนพื้นห้องนั่งเล่น หลังพิงโซฟา ไม่ได้เปิดไฟ แสงจันทร์ส่องเข้ามาทางกระจกบานใหญ่

แพนซบหัวบนไหล่เขา ภัทรพงศ์กอดเธอ คางวางบนศีรษะเธอ

"พี่" แพนเรียกเบาๆ

"อืม"

"มีอะไรอีกไหม ที่พี่ยังไม่ได้บอก"

ภัทรพงศ์เงียบ ร่างกายเกร็งเล็กน้อย

"เรื่องพ่อฉัน มีอะไรมากกว่านี้ไหม?"

เขาไม่ตอบ

"ภัทรพงศ์"

"มี" เขาพูดเบาจนแทบไม่ได้ยิน

แพนเงยหน้ามองเขา ในแสงจันทร์ เห็นใบหน้าเขาเต็มไปด้วยความขัดแย้ง กรามเกร็ง คิ้วขมวด ตาที่มีบางอย่างซ่อนอยู่ลึก

"เรื่องอะไร?"

ภัทรพงศ์มองเธอ เปิดปาก

"เธอ...พ่อของเธอ...จริงๆ แล้ว—"

เขาหยุด กลืนน้ำลาย กัดริมฝีปาก

_บอกไม่ได้ ยังบอกไม่ได้ ถ้าเธอรู้ตอนนี้ ทุกอย่างจะพังหมด_

"อะไร?" แพนจ้อง

"...ไม่มีอะไร" เขาจูบหน้าผากเธอ "เรื่องเก่าที่ผ่านไปแล้ว ไม่สำคัญ"

แพนรู้ว่าเขาโกหก

เธอรู้ เพราะมือที่กอดเธออยู่นั้นสั่น

แต่เธอไม่ถาม ไม่ใช่เพราะไม่อยากรู้ แต่เพราะรู้ว่าคืนนี้ ทั้งคู่รับความจริงเพิ่มอีกไม่ไหว

เธอซบหน้าลงบนอกเขา ฟังเสียงหัวใจที่เต้นเร็วผิดปกติ

"เหลือเจ็ดวัน" เธอกระซิบ

"อืม"

"ฉันจะไม่ยอมสูญเสียพี่"

ภัทรพงศ์กอดเธอแน่นขึ้น ฝังจมูกในผมเธอ สูดกลิ่นดอกมะลิจาง

_ผมก็เหมือนกัน_

_แต่ผมกลัว_

_กลัวว่าเมื่อเธอรู้ความจริงทั้งหมด เธอจะไม่มองผมเหมือนเดิมอีก_

ลมพัดผ่านหน้าต่างที่เปิดไว้ เย็นจนขนลุก แต่ทั้งคู่ไม่ขยับ กอดกันอยู่ในความมืด ท่ามกลางเวลาที่กำลังนับถอยหลัง

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 17 — รักลับในห้องทำงาน