ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 11: กลืนไม่เข้าคายไม่ออก

═══════════════════════════════════════════

สามวันหลังเหตุการณ์ในห้องนั่งเล่น ภัทรพงศ์ตัดสินใจ

เขาไม่อาจอยู่บ้านเดียวกับเธอได้อีกต่อไป ไม่ใช่เพราะเกลียดเธอ แต่เพราะทุกครั้งที่เธออยู่ในระยะสายตา เส้นที่เขาพยายามรักษาก็บางลงทุกที

_ผมกดข้อมือเธอติดผนัง แล้วเกือบจะ—_

เขาหลับตา นั่งอยู่ในรถจอดหน้าบ้าน ยังไม่ลงไป มือบีบพวงมาลัยจนข้อนิ้วขาว

โทรศัพท์ดัง เขาหยิบขึ้นมา เบอร์คุ้นเคย

"สวัสดีครับ ป้าจำเนียร"

"ค่ะคุณภัทร เรียกป้ามาช่วยดูแลบ้านหรือคะ?"

"ครับ เริ่มพรุ่งนี้ได้ไหม ทำความสะอาด ซักรีด ทำอาหาร ผมจะกลับดึกขึ้น ไม่ค่อยอยู่บ้าน อยากให้มีคนดูแล...ปัณณิกา"

เขาเว้นจังหวะก่อนพูดชื่อเธอ

"ได้ค่ะ ป้าเคยทำงานให้คุณแม่มณีรัตน์ก่อนท่านไปฝรั่งเศส รู้จักบ้านดี"

"ขอบคุณครับ"

ภัทรพงศ์วางสาย จ้องมองหน้าต่างชั้นสอง ห้องที่ไฟเปิดอยู่ ห้องเธอ

_นี่คือสิ่งที่ถูกต้อง ระยะห่าง คนกลาง กำแพง_

_ถ้าผมอยู่ใกล้เธอต่อไป ผมจะทำในสิ่งที่ไม่มีทางถอนคืน_

เขาลงจากรถ เดินเข้าบ้าน

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันรุ่งขึ้น แพนเดินลงบันไดมาเจอหญิงวัยห้าสิบกว่า ผมสั้น ใส่ผ้ากันเปื้อนสีฟ้า กำลังจัดจานอาหารเช้าบนโต๊ะ ข้าวต้ม ไข่ดาว หมูหวาน น้ำส้มคั้นสด

"สวัสดีค่ะคุณแพน" ผู้หญิงคนนั้นยิ้มอบอุ่น "ป้าจำเนียรค่ะ คุณภัทรจ้างป้ามาดูแลบ้าน"

แพนค้างอยู่กลางบันได

"จ้าง...แม่บ้าน?"

"ค่ะ ตั้งแต่วันนี้ ป้าจะมาทำอาหาร ซักรีด ทำความสะอาด ดูแลบ้านทุกวันค่ะ มาแปดโมง กลับสี่ทุ่ม"

แพนเดินลงมาถึงชั้นล่าง มองไปรอบครัว ทุกอย่างสะอาดเรียบร้อย กลิ่นอาหารหอมกรุ่น

"พี่ภัทรอยู่ไหน"

"คุณภัทรไปทำงานแล้วค่ะ ออกตั้งแต่ตีห้า ฝากบอกว่าวันนี้กลับดึก"

_ตีห้า?_

แพนนั่งลงที่โต๊ะ จ้องข้าวต้มที่ป้าจำเนียรตักให้

_เขาจ้างแม่บ้านมาแทนตัวเอง_

_แทนที่จะดูแลฉันเอง เขาจ้างคนมา_

_ระยะห่างอีกชั้น_

ช้อนในมือเธอถูกวางลงเสียงดัง

"คุณแพนไม่ถูกปากเหรอคะ?" ป้าจำเนียรถามห่วงๆ

"ไม่หิวค่ะ" แพนลุกขึ้น คว้ากระเป๋า เดินออกจากบ้าน

ประตูหน้าปิดดังกว่าที่ตั้งใจ

═══════════════════════════════════════════

สัปดาห์แรกกับป้าจำเนียรผ่านไปเหมือนนรก

ภัทรพงศ์ออกจากบ้านก่อนแพนตื่น กลับมาหลังเธอเข้านอน บางวันเธอไม่เห็นหน้าเขาเลยทั้งวัน เหมือนอยู่คนละบ้าน

อาหารทุกมื้อเป็นฝีมือป้าจำเนียร ไม่ใช่ข้าวผัดกระเทียมจานเดิมที่เขาทำ ไม่ใช่ไข่เจียวที่เขาทอดเสียงดัง ไม่ใช่น้ำส้มที่เขาคั้นแล้ววางไว้ก่อนเธอตื่น

ป้าจำเนียรทำอาหารอร่อย ดูแลดี พูดจาอ่อนหวาน

แต่ไม่ใช่เขา

วันพุธ แพนกลับจากมหาวิทยาลัยตอนบ่ายสาม นั่งทำวิทยานิพนธ์ที่โต๊ะกินข้าว ป้าจำเนียรรีดผ้าอยู่ข้างๆ

"ป้าจำเนียรคะ" แพนเอ่ยขึ้น ไม่ละสายตาจากจอ

"ค่ะคุณแพน"

"พี่ภัทรเคยจ้างแม่บ้านมาก่อนไหม ตอนที่แม่ฉันยังอยู่"

ป้าจำเนียรหยุดรีดผ้าครู่หนึ่ง "เคยค่ะ ป้าเคยมาช่วยทำความสะอาดอาทิตย์ละสองวัน แต่คุณมณีรัตน์ชอบทำอาหารเอง คุณภัทรก็ชอบทำเอง ไม่ค่อยให้ป้ายุ่ง"

"แล้วทำไมตอนนี้ถึงจ้างมาทุกวัน?"

ป้าจำเนียรมองแพน ยิ้มเล็กน้อย "คุณภัทรบอกว่ายุ่งมาก กลัวดูแลไม่ทั่วถึง"

_กลัวดูแลไม่ทั่วถึง หรือกลัวอยู่ใกล้ฉัน_

แพนพิมพ์วิทยานิพนธ์ต่อ นิ้วกระแทกคีย์บอร์ดแรงกว่าจำเป็น

═══════════════════════════════════════════

วันศุกร์ ที่มหาวิทยาลัย

"แพน!"

ธนวัฒน์เดินตามเธอมาตั้งแต่ตึกคณะจนถึงโรงอาหาร เสื้อเชิ้ตขาวแขนพับ ยิ้มกว้าง ถือกาแฟเย็นสองแก้ว

"ไม่ต้องตามมานะพี่ธน" แพนพูดไม่หันหลัง

"ไม่ได้ตาม แค่บังเอิญเดินทางเดียวกัน" เขายื่นกาแฟให้ "ซื้อมาสองแก้ว ดื่มคนเดียวไม่หมด"

แพนหยุดเดิน หันมามอง ธนวัฒน์ยิ้มหน้าตาย ตาเป็นประกาย อายุยี่สิบห้า หน้าหนุ่ม ผมยาวเสย ดูสดใส ไม่ซับซ้อน

ไม่เหมือนผู้ชายบางคนที่เธอรู้จัก

"ขอบคุณ" เธอรับแก้ว

"เรื่องวันนั้นที่บ้านเธอ..." ธนวัฒน์เกาหลังคอ "พ่อเลี้ยงเธอดุจัง"

"เขาไม่ใช่พ่อฉัน"

"อ๋อ เหรอ?" ธนวัฒน์ยิ้ม "เอาเป็นว่า ผมขอโทษที่ทำให้เขาไม่พอใจ"

"ไม่ต้องขอโทษ พี่ธนไม่ได้ทำอะไรผิด"

"งั้น...ถ้าไม่ผิด วันเสาร์ว่างไหม? มีนิทรรศการภาพถ่ายที่ BACC อยากชวนไปดู"

แพนจ้องเขา

_ธนวัฒน์ดี อ่อนโยน ตรงไปตรงมา ไม่มีเงื่อนไข ไม่ซับซ้อน เป็นผู้ชายที่ผู้หญิงทุกคนอยากได้_

_แต่ทุกครั้งที่เขายิ้ม ฉันกลับนึกถึงผู้ชายที่ไม่เคยยิ้ม_

แพนกลืนน้ำลาย

_ถ้าภัทรพงศ์อยากได้ระยะห่าง ฉันจะให้_

_ให้จนเขาสำลัก_

"วันเสาร์ว่าง" เธอตอบ ยิ้มบาง "มารับที่บ้านได้เลย"

ธนวัฒน์ยิ้มกว้างจนตาหยี "จริงเหรอ? เย็ดดด — เอ่อ ดีใจมาก"

แพนหัวเราะเบาๆ เป็นเสียงหัวเราะแรกในรอบสัปดาห์

═══════════════════════════════════════════

เย็นวันศุกร์ แพนกลับถึงบ้าน

ภัทรพงศ์กลับเร็วผิดปกติ นั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานในห้องนั่งเล่น โน้ตบุ๊กเปิดอยู่ แว่นอ่านหนังสือสวมอยู่ ป้าจำเนียรเสิร์ฟชาร้อนให้เขาบนโต๊ะ

แพนผ่านเข้ามา ไม่ทักทาย เดินตรงไปที่บันได

"ปัณณิกา"

เธอหยุด ไม่หันหลัง

"พรุ่งนี้ผมหยุด ถ้าเธอต้องการอะไร—"

"พรุ่งนี้ฉันออกไปข้างนอก"

เขาเงียบครู่ "ไปไหน"

"ไปดูนิทรรศการ กับพี่ธน"

ความเงียบที่ตามมาหนาจนตัดได้

ป้าจำเนียรที่กำลังเช็ดเคาน์เตอร์ครัวหยุดมือ มองสลับระหว่างสองคน

"ธนวัฒน์?" ภัทรพงศ์ถอดแว่น เสียงต่ำลง "ไอ้เด็กคนเดิมที่มาบ้าน?"

"ค่ะ ไอ้เด็กคนนั้น" แพนหันมามองเขา ตาท้าทาย "เขาชวน ฉันตอบตกลง ปกติดีไม่ใช่เหรอ ออกไปเจอคนวัยเดียวกัน ทำในสิ่งที่ _ควรทำ_"

คำว่า "ควรทำ" เน้นหนัก แพนรู้ว่ามันจะแทงเข้าไปตรงไหน

ภัทรพงศ์จ้องเธอ แว่นในมือถูกวางลงบนโต๊ะเบาเกินไป ราวกับกลัวจะบี้ให้แตก

"ไปเถอะ" เขาพูด หันกลับไปมองหน้าจอ "สนุกนะ"

น้ำเสียงเรียบเหมือนผิวน้ำ แต่แพนเห็นกรามเขาเกร็ง เห็นเส้นเอ็นที่คอตึง เห็นนิ้วที่กดคีย์บอร์ดแรงจนข้อขาว

_โกหกเก่งจังนะ ภัทรพงศ์_

"ค่ะ" เธอยิ้ม "ขอบคุณ _พ่อ_"

แล้วเดินขึ้นบันไดไป

ป้าจำเนียรจ้องหลังเธอ แล้วมองภัทรพงศ์ หญิงวัยห้าสิบที่ผ่านชีวิตมามากเห็นบางอย่างในสายตาผู้ชายคนนี้ที่ทำให้เธอเลิกคิ้วเล็กน้อย

_นี่ไม่ใช่ตาของพ่อที่ห่วงลูก_

เธอเช็ดเคาน์เตอร์ต่อ ไม่พูดอะไร

═══════════════════════════════════════════

วันเสาร์ บ่ายสอง

แพนยืนหน้ากระจกมาสิบห้านาที

เดรสสีขาวครีม สายเดี่ยว ยาวเหนือเข่า เปิดไหล่ ผมยาวปล่อยลงมาเป็นลอน ทาลิปสติกสีชมพูอมส้ม ใส่รองเท้าส้นเตี้ยสีเบจ

เธอไม่เคยแต่งตัวขนาดนี้ไปไหน

_ฉันไม่ได้แต่งเพื่อธนวัฒน์_

_ฉันรู้ ฉันรู้ดี_

_แล้วฉันแต่งเพื่อใคร?_

เธอจ้องตัวเองในกระจก ไม่ตอบคำถามนั้น

โทรศัพท์สั่น — ไลน์จากชมพู

_"แม่แพนนนน ไปเดทกับพี่ธน?! ถ่ายรูปมาให้ดูด้วยนะ!"_

_"ไม่ใช่เดท"_

_"ใส่เดรสสายเดี่ยวไปดูนิทรรศการ ไม่ใช่เดท? 555 แม่โกหกเก่งจัง"_

แพนปิดหน้าจอ หยิบกระเป๋า เดินลงบันได

ชั้นล่าง ภัทรพงศ์นั่งอยู่ที่โซฟา อ่านหนังสือ เสื้อเชิ้ตสีเทาอ่อน กางเกงผ้าสีกรม แว่นอ่านหนังสือ ผมเผยอหน้าผาก

เขาเงยหน้าขึ้นเมื่อได้ยินเสียงส้นรองเท้าบนบันได

แล้วหยุดนิ่ง

สายตาสีน้ำตาลเข้มกวาดจากรองเท้าเธอขึ้นมาช้าๆ ผ่านขาเรียว เดรสขาว ไหล่เปลือย คอ ใบหน้า ผม จนถึงดวงตาที่จ้องเขากลับ

เขากลืนน้ำลาย

"ไป...ดูนิทรรศการ?" เสียงเขาแหบ

"ค่ะ" แพนยิ้มหวาน "พี่ธนจะมารับ"

ราวกับจับจังหวะ เสียงแตรรถดังจากหน้าบ้าน

"มาแล้ว" แพนเดินไปที่ประตู

"ปัณณิกา"

เธอหยุด มือจับลูกบิด

"กลับก่อนสี่ทุ่ม"

"ไม่รับปาก" เธอเปิดประตู ไม่หันหลัง "ราตรีสวัสดิ์ค่ะ พี่ภัทร"

ประตูปิด

═══════════════════════════════════════════

ภัทรพงศ์ลุกจากโซฟา เดินไปที่หน้าต่าง เปิดม่านสีเทาออก

ข้างนอก รถยนต์สีดำจอดอยู่หน้าบ้าน ธนวัฒน์ลงจากรถ เปิดประตูฝั่งผู้โดยสารให้แพน ยิ้มกว้าง พูดอะไรบางอย่างที่ทำให้เธอหัวเราะ

มือเธอแตะแขนเขาเบาๆ ตอนก้มหัวเข้ารถ

ภัทรพงศ์จ้องมองจากหน้าต่าง กรามเกร็ง มือที่จับขอบม่านบีบจนผ้ายับ

รถออกไป

แล้วเธอก็หันมา

ก่อนที่รถจะเลี้ยวออกจากซอย แพนมองกลับมาที่หน้าต่างชั้นล่าง

เธอเห็นเขา

เขารู้ว่าเธอเห็น

สายตาปะทะกันผ่านกระจก ชั่ววินาที

แพนยิ้ม ยิ้มช้าๆ ยั่วยวน ท้าทาย แล้วหันกลับไป

รถหายไปที่หัวมุม

ภัทรพงศ์ยืนจ้องถนนว่างเปล่า มือยังจับม่าน

ป้าจำเนียรเดินเข้ามาเก็บแก้วชา หยุดมองหลังเขาครู่หนึ่ง

"คุณภัทรคะ ป้ากลับก่อนนะคะ วันเสาร์ป้ากลับบ่ายสี่"

"ครับ" เสียงเขาแข็งกร้าว

ป้าจำเนียรพยักหน้า เดินไปหยิบกระเป๋า ก่อนออกจากบ้าน เธอมองหลังภัทรพงศ์อีกครั้ง

ผู้ชายสูงร้อยแปดสิบหกยืนอยู่หน้าหน้าต่าง ไหล่กว้าง หลังตรง

แต่มือที่จับม่านสั่น

_ไม่ใช่ตาของพ่อ_ ป้าจำเนียรคิดอีกครั้ง

_ไม่ใช่เลย_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 12 — ความหึงหวงที่ไม่มีสิทธิ์
