ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 33: ชีวิตคู่

═══════════════════════════════════════════

สองเดือนหลังแต่งงาน

คอนโดใหม่ของสองคนอยู่ชั้นสิบสอง ย่านสาทร ไม่ใช่บ้านเดิมที่เต็มไปด้วยความทรงจำ ภัทรพงศ์ขายบ้านหลังนั้นไปสัปดาห์แรกหลังงานแต่ง

"เริ่มใหม่หมด" เขาบอก "ไม่มีห้องไหนที่เราต้องนึกถึงเรื่องเก่า"

คอนโดกว้างพอสมควร สองห้องนอน ห้องนั่งเล่นเปิดโล่งเชื่อมต่อครัว หน้าต่างบานใหญ่มองเห็นทิวทัศน์เมือง แพนจัดห้องเอง เปลี่ยนบ้านที่เคยดูเหมือนพิพิธภัณฑ์ให้มีชีวิต มีรูปถ่ายติดผนัง มีหมอนอิงสีสด มีกระถางต้นไม้เล็กๆ บนระเบียง

ภัทรพงศ์ไม่ว่าอะไร ปล่อยให้เธอจัดทุกอย่าง แค่มองเธอเดินไปเดินมาด้วยสายตาที่อ่อนโยนจนแพนต้องหยุดถาม

"มองอะไร"

"มองเมีย"

"พี่พูดคำนี้วันละกี่ครั้ง"

"ไม่ได้นับ" เขาหันกลับไปอ่านหนังสือ แต่มุมปากยกขึ้น

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันเสาร์ ครัวหอมกลิ่นข้าวต้ม

ภัทรพงศ์ยืนหน้าเตา ใส่เสื้อยืดสีเทากับกางเกงขายาว ผมยังไม่ได้หวี ทัพพีในมือคนอาหาร สีหน้าจริงจังราวกับกำลังทำงานใหญ่

แพนนั่งที่เคาน์เตอร์ ถ้วยกาแฟในมือ จ้องหลังเขา

_เหมือนเดิม_ เธอคิด _เหมือนวันแรกที่เขาทำแกงเขียวหวานให้_

_แต่ไม่เหมือนเดิมเลย_

"ข้าวต้มหมู ไข่ต้ม ผักบุ้ง" ภัทรพงศ์ตักใส่ชาม วางตรงหน้าเธอ

"พี่ทำอาหารเก่งขึ้นนะ"

"ทำมาตั้งแต่เธอยังไม่เกิด"

"อย่าเตือนเรื่องอายุสิ" แพนตักข้าวต้มเข้าปาก "อร่อย"

"ผอมไป กินให้หมด"

"ประโยคนี้ก็เหมือนเดิม"

"เพราะเธอก็ยังผอมเหมือนเดิม"

แพนยิ้ม กินข้าวต้มจนหมดชาม

ภัทรพงศ์นั่งลงข้างเธอ ดื่มกาแฟ เปิดหนังสือพิมพ์บนแท็บเล็ต แว่นอ่านหนังสือเกาะที่ดั้งจมูก

แพนแอบถ่ายรูปเขาด้วยกล้องมือถือ ภัทรพงศ์เหลือบมอง

"ห้ามลง Instagram"

"ไม่ลง เก็บไว้ดูเอง"

"ดูอะไร"

"ดูผัวแก่ใส่แว่น อ่านหนังสือพิมพ์เหมือนคุณปู่"

ภัทรพงศ์ถอดแว่น มองเธอ "คืนนี้จะให้รู้ว่าใครเป็นคุณปู่"

แพนหน้าแดง ตบแขนเขา "อย่าพูดแบบนี้ตอนเช้า!"

"ทำไม เธอไม่ชอบเหรอ"

"ชอบ" เธอหันหน้าหนี ซ่อนรอยยิ้ม "แต่ไม่ได้หมายความว่าต้องพูดทุกที"

═══════════════════════════════════════════

สังคมยังไม่ลืม

ข่าวการแต่งงานของอดีต CEO กับอดีตลูกเลี้ยงหลุดออกไปเมื่อสองสัปดาห์ก่อน ไม่รู้ใครปล่อย คอมเมนต์ในโซเชียลมีทุกรสชาติ

_"น่าขยะแขยง"_
_"รักแท้ไม่เลือกอายุ"_
_"พ่อเลี้ยงกินลูกเลี้ยง คลาสสิก"_
_"ปล่อยให้เขามีความสุขเถอะ"_

แพนอ่านคอมเมนต์ตอนบ่าย นั่งอยู่บนโซฟา โทรศัพท์ในมือ ใบหน้าไม่แสดงอารมณ์

ภัทรพงศ์เดินมานั่งข้างๆ มองหน้าจอเธอ แล้วหยิบโทรศัพท์ออกจากมือ ปิดหน้าจอ

"เฮ้!"

"อย่าอ่าน"

"ฉันไม่ได้สนใจ"

"แต่หน้าเธอบอกว่าสนใจ" เขาวางโทรศัพท์ไว้ไกลมือเธอ "คนที่ตัดสินเราไม่ได้อยู่ในห้องนี้ ไม่ได้รู้ว่าเราผ่านอะไรมา ความเห็นของคนเหล่านั้นไม่มีค่าพอจะเปลี่ยนชีวิตเรา"

"ฉันรู้"

"ถ้ารู้ ก็อย่าอ่าน" เขาดึงเธอเข้ามาชิด "อ่านวิทยานิพนธ์ดีกว่า ใกล้ส่งแล้ว"

แพนถอนหายใจ พิงตัวเข้าข้างเขา "พี่ไม่สนเลยเหรอ ที่คนพูด"

"ไม่"

"โกหก"

"ครับ โกหก" เขายอมรับ "แต่ผมสนเธอมากกว่า"

แพนเงยหน้ามอง เขาจ้องเธอด้วยสายตาเดิม สงบ มั่นคง ไม่หวั่นไหว

_คนนี้เคยสูญเสียทุกอย่างเพราะเธอ ตำแหน่ง ชื่อเสียง ครอบครัว_

_แต่เขาไม่เคยทำให้เธอรู้สึกว่าเป็นความผิดของเธอ_

"ขอบคุณ" เธอกระซิบ

"ไม่ต้องขอบคุณ แต่ต้องส่งวิทยานิพนธ์ให้ทัน"

═══════════════════════════════════════════

บ่ายวันอังคาร คาเฟ่ใกล้มหาวิทยาลัย

แพนนั่งทำงานอยู่ มือถือสั่น

ธนวัฒน์

เธอจ้องหน้าจอ ลังเลครู่ แล้วรับสาย

"สวัสดีพี่ธน"

"แพน ว่างเปล่า? ผมอยู่แถวมหาลัย อยากเจอหน่อย"

สิบนาทีต่อมา ธนวัฒน์นั่งลงตรงข้ามเธอ เสื้อเชิ้ตขาวแขนพับ ยิ้มเหมือนเดิม แต่ตามีอะไรบางอย่างต่างไป

"ยินดีด้วยนะ" เขาพูดขึ้นก่อน ยิ้มกว้าง "เห็นข่าวแล้ว"

แพนจ้องเขา "พี่ธน—"

"ไม่ต้องอธิบาย" เขาส่ายมือ "ผมรู้ตั้งแต่วันแรกที่ไปบ้านเธอ สายตาพี่ภัทรที่มองเธอ ผมเป็นผู้ชาย ผมอ่านออก"

"แล้วทำไมยังจีบ"

ธนวัฒน์หัวเราะ เกาหลังคอ "ก็ยังหวังไง คิดว่าถ้าพยายามมากพอ เธออาจจะหันมา แต่..." เขายักไหล่ "เธอไม่เคยมองผมแบบที่มองเขา ผมรู้"

"ขอโทษนะ พี่ธน"

"อย่าขอโทษ" เขายิ้ม จริงใจ "ผมแค่มาบอกว่ายินดีด้วย และ...ถ้าเจอพี่ภัทร ฝากบอกด้วยนะ"

"บอกอะไร"

"ดูแลเธอให้ดีนะครับ"

═══════════════════════════════════════════

เย็นวันนั้น แพนเล่าให้ภัทรพงศ์ฟัง

"พี่ธนฝากบอกพี่ว่า ดูแลฉันให้ดี"

ภัทรพงศ์ที่กำลังหั่นผักอยู่ในครัว หยุดมือครู่หนึ่ง

"ไม่ต้องบอก ผมรู้" เขาหั่นผักต่อ เสียงเรียบ

"แค่นั้นเหรอ? ไม่มีอะไรจะพูดถึงเขา?"

"เขาเป็นคนดี" ภัทรพงศ์พูดหลังจากเงียบไปนาน "ถ้าผมไม่มี เธอจะมีความสุขกับเขาได้"

"แต่พี่มี"

"ครับ ผมมี" เขาหันมามองเธอ "ดังนั้นเขาก็ต้องเจ็บ เรื่องนั้นผมรู้สึกไม่ดี"

แพนเดินไปยืนข้างเขา แย่งมีดจากมือ

"ฉันหั่นเอง ฝีมือพี่หั่นผักเหมือนสับไม้"

"ทำอาหารมาสามสิบปี"

"แต่หั่นผักไม่เคยสวย"

เขามองเธอหั่นผัก มุมปากขยับ มือยกขึ้นเขี่ยผมที่ปิดหน้าเธอไปด้านหลังหู

แพนหยุดหั่น หัวใจเต้นแรง

"อย่ามาจีบตอนถือมีดสิ"

"ไม่ได้จีบ" เขาหันไปล้างจาน "แค่ผมเธอเกะกะ"

_โกหก_ แพนยิ้ม _โกหกเก่งเหมือนเดิม_

═══════════════════════════════════════════

สามสัปดาห์ต่อมา วันนำเสนอวิทยานิพนธ์

แพนยืนหน้าห้องประชุม กระดานนำเสนอเปิดอยู่ มือกุมรีโมทแน่น ตาสแกนห้อง กรรมการสามคน อาจารย์ที่ปรึกษา เพื่อนร่วมรุ่นไม่กี่คน

แล้วเธอเห็นเขา

ภัทรพงศ์นั่งอยู่แถวหลังสุด สูทสีเข้ม แว่นตา ถือแก้วกาแฟ พยักหน้าให้เธอเบาๆ

_เขามา_

_เขามาจริงๆ_

แพนกลืนน้ำลาย หายใจเข้าลึก แล้วเริ่มนำเสนอ

สี่สิบนาทีผ่านไป คำถามจากกรรมการ ตอบได้หมด ไม่สะดุด เธอเตรียมมาอย่างดี ภัทรพงศ์ช่วยซ้อมให้ทุกคืนตลอดสัปดาห์ เขาตั้งคำถามยากกว่ากรรมการเสียอีก

"ผ่านค่ะ เกรดเอ" อาจารย์ที่ปรึกษาประกาศ

แพนหลับตา หายใจออก

เมื่อเธอเดินออกจากห้องประชุม ภัทรพงศ์ยืนรออยู่ที่ทางเดิน พิงผนัง แก้วกาแฟหมดแล้ว

"เกรดเอ" เธอบอก ยิ้มกว้าง

"รู้" เขาตอบ ยืดตัวตรง "เธอเก่ง"

"พี่ช่วยซ้อมให้"

"เธอทำเอง ผมแค่ตั้งคำถาม"

แพนเดินเข้าไปกอดเขากลางทางเดินมหาวิทยาลัย ไม่สนใจสายตารอบข้าง ภัทรพงศ์วางมือบนศีรษะเธอ ลูบผมเบาๆ

"กินข้าวเลี้ยงเปล่า" เขาถามเสียงเบา

"เลี้ยงสิ ภรรยาผ่านวิทยานิพนธ์ได้เกรดเอ ไม่เลี้ยงได้ไง"

"ร้านเดิมที่พี่ขอแต่งงาน?"

"ร้านไหนก็ได้ ที่มีเธอ"

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น แพนนอนไม่หลับ

ไม่ใช่เพราะตื่นเต้นเรื่องวิทยานิพนธ์ แต่เพราะโทรศัพท์ที่สั่นตอนสี่ทุ่ม

ข้อความจากมณีรัตน์

_"ยินดีด้วยลูก ผ่านวิทยานิพนธ์แล้วใช่ไหม ชมพูบอกแม่"_

แพนจ้องหน้าจอ ตาร้อน

เดือนที่ผ่านมา มณีรัตน์เริ่มทักมาทีละนิด ข้อความสั้นๆ วันละครั้ง บางวันก็ไม่มี บางวันก็แค่ "สบายดีไหม"

แพนตอบทุกครั้ง สั้นเท่ากัน "สบายดีค่ะแม่"

ไม่มีวิดีโอคอล ไม่มีบทสนทนายาว แต่มีอะไรบางอย่างค่อยๆ ก่อตัว เหมือนสะพานที่พังแล้วมีคนเริ่มวางอิฐก้อนแรก

_"ขอบคุณค่ะแม่ ผ่านแล้ว เกรดเอค่ะ"_

_"เก่งมากลูก แม่ภูมิใจ"_

แพนกอดโทรศัพท์แนบอก ภัทรพงศ์ที่นอนข้างๆ ขยับแขนมาโอบเธอ ยังหลับ สัมผัสโดยสัญชาตญาณ

_แม่ยังรักฉัน_

_แค่ต้องการเวลา_

เธอหลับตาลง ยิ้มจาง

═══════════════════════════════════════════

วันอาทิตย์บ่าย ภัทรพงศ์อยู่ในห้องทำงาน

ห้องเล็กที่เขาใช้เป็นสำนักงาน ชั้นวางหนังสือ โต๊ะทำงานเรียบร้อย โน้ตบุ๊ก แฟ้มเอกสาร ทุกอย่างจัดเป็นระเบียบเหมือนเคย

แพนเดินเข้ามา ถือแก้วน้ำให้เขา

"พี่ยังทำงานอีกเหรอ วันหยุดนะ"

"จัดเอกสารเก่า ย้ายบ้านแล้วยังไม่ได้เก็บ" เขารับแก้วน้ำ "ขอบคุณ"

"ให้ฉันช่วยไหม?"

"ไม่ต้อง เอกสารบริษัท ยุ่ง"

"ฉันเป็นภรรยาพี่นะ ไม่ใช่คนนอก"

ภัทรพงศ์มองเธอ ลังเลครู่ "ช่วยจัดแฟ้มบนชั้นได้ เรียงตามปี"

แพนยิ้ม เดินไปที่ชั้นวางเอกสาร หยิบแฟ้มมาทีละเล่ม จัดเรียง

แฟ้มส่วนใหญ่เป็นเอกสารบริษัท สัญญา งบการเงิน รายงานประจำปี เธอไม่ได้เปิดดู แค่เรียงตามปีที่เขียนไว้ที่สัน

จนกระทั่งแฟ้มเล่มหนึ่งร่วงลงจากชั้น

กระดาษกระจาย แพนก้มลงเก็บ

มือเธอหยุดนิ่ง

เอกสารเก่า กระดาษเหลืองเล็กน้อย ตราครุฑที่หัวกระดาษ เป็นเอกสารทางกฎหมาย

ชื่อบนเอกสาร — _"สมศักดิ์ จิรวัฒน์"_

จิรวัฒน์

นามสกุลเดียวกับเธอ นามสกุลพ่อแท้ๆ ที่เธอไม่เคยเจอ

แพนจ้องเอกสาร หัวใจเริ่มเต้นเร็ว มืออ่านต่อ

เป็นเอกสารทางกฎหมาย สัญญาบางอย่างที่เธออ่านไม่เข้าใจทั้งหมด แต่เห็นชื่อสองชื่อชัดเจน

_สมศักดิ์ จิรวัฒน์_ — พ่อแท้ๆ ของเธอ คนที่แม่ไม่เคยพูดถึง คนที่หายไปตั้งแต่เธอยังไม่เกิด

_ภัทรพงศ์ วิริยะกุล_

สองชื่อ อยู่บนเอกสารฉบับเดียวกัน ลงนามอยู่ในสัญญาเดียวกัน

แพนจ้องกระดาษ มือสั่น

_ภัทรพงศ์รู้จักพ่อฉัน?_

_ตั้งแต่เมื่อไหร่?_

_ก่อนแต่งกับแม่? ก่อนรู้จักฉัน?_

_ทำไมไม่เคยบอก?_

"ปัณณิกา"

เสียงทุ้มดังจากด้านหลัง

แพนหันไป ภัทรพงศ์ยืนอยู่ที่ประตูห้อง สีหน้าเปลี่ยน สายตาที่เห็นกระดาษในมือเธอ — ไม่ใช่ตกใจ

เป็นตาของคนที่รู้ว่าวันนี้จะมาถึง แต่หวังว่าจะไม่มาเร็วขนาดนี้

"อะไรคือเรื่องนี้" แพนยกเอกสารขึ้น เสียงสั่น "ทำไมชื่อพี่อยู่กับชื่อพ่อฉัน"

ภัทรพงศ์ไม่ตอบ ยืนนิ่ง กรามเกร็ง

"ภัทรพงศ์" แพนเรียกชื่อเขาเต็ม เสียงหนัก "ตอบฉัน"

เขาหลับตา สูดลมหายใจยาว

"มีบางเรื่องที่ผมยังไม่ได้เล่า" เขาพูดเสียงเบา เปิดตา จ้องเธอ "เกี่ยวกับพ่อของเธอ และเหตุผลที่ผมอยู่ในชีวิตเธอตั้งแต่แรก"

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 34 — ความจริงของภัทรพงศ์
