ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 25: คืนที่ไม่ต้องซ่อน [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่

═══════════════════════════════════════════

ฝนตกพรำ

ไม่ใช่พายุเหมือนคืนแรกที่ทุกอย่างเริ่มต้น แต่เป็นฝนเย็นเนิบช้าที่ซึมเข้ากระดูก

แพนนั่งอยู่บนม้านั่งในสวนสาธารณะท้ายซอย ห่างจากบ้านที่เธอเพิ่งวิ่งออกมาไม่ถึงสองร้อยเมตร เสื้อยืดบางเปียกจนแนบตัว ผมยาวเหนียวติดหน้า น้ำฝนกับน้ำตาปนกันจนแยกไม่ออก

_แม่ตบฉัน_

_แม่มองฉันด้วยตาแบบนั้น_

_"ฉันมอบลูกให้แก แกเอาไปทำอะไร!"_

เสียงตะโกนของมณีรัตน์ยังก้องในหัว ใบหน้าที่บิดเบี้ยวด้วยความเจ็บปวดและความโกรธ มือที่ตบลงบนแก้มเธอจนหูอื้อ

แต่สิ่งที่ทำให้แพนเจ็บที่สุดไม่ใช่รอยตบ

เป็นตาของแม่ ตาที่มองเธอเหมือนคนแปลกหน้า เหมือนศัตรู เหมือนผู้หญิงที่ขโมยสามีไป

_ฉันเป็นลูกนะแม่ ลูกของแม่_

_แต่ตอนนี้แม่มองฉันเป็นแค่ผู้หญิงอีกคน_

เธอกอดเข่า ตัวสั่นจากความหนาวและน้ำตา

═══════════════════════════════════════════

ไฟหน้ารถตัดผ่านม่านฝน

เสียงเครื่องยนต์จอด เสียงประตูเปิดปิด ฝีเท้าเร็วบนทางเดินเปียก

"แพน!"

เสียงนั้น เสียงทุ้มที่เธอจำได้แม้ในความฝัน

ภัทรพงศ์วิ่งเข้ามาในสวน สูทยับ เสื้อเชิ้ตเปียกฝน ผมที่เคยหวีเรียบร้อยลู่ลงมาบนหน้าผาก เขามองไปรอบสวนจนสายตาพบเธอบนม้านั่ง

"แพน" เขาเดินเข้ามาเร็ว หมอบลงตรงหน้าเธอ มือใหญ่จับแขนทั้งสองข้าง "บ้าเหรอ วิ่งออกมาตากฝน"

"ปล่อย" เธอสะบัดแขน ไม่มอง "กลับไปจัดการเรื่องกับแม่"

"แม่เธอไม่สำคัญเท่าเธอตอนนี้"

แพนเงยหน้า ตาบวมแดง "แม่ฉันไม่สำคัญ? แม่ที่พี่แต่งงานด้วย? แม่ที่ไว้ใจพี่?"

ภัทรพงศ์เงียบ กรามเกร็ง ฝนไหลลงบนใบหน้าเขา

"ฉันทำลายครอบครัวของแม่" แพนสะอื้น "ฉันเป็นลูกที่แย่ที่สุดในโลก"

"เธอไม่ได้ทำลายอะไร" เขาพูดเสียงหนัก "ครอบครัวนี้มันพังตั้งแต่ก่อนเธอมา ผมไม่เคยรักมณีรัตน์ เธอรู้"

"แต่—"

"ฟังผม" เขาจับคางเธอ บังคับให้มองตา ตาสีน้ำตาลเข้มเดือดดาล ไม่ใช่ด้วยความโกรธ แต่ด้วยความจริงจังที่เธอไม่เคยเห็น "ผมเลือกแล้ว ผมเลือกเธอ ไม่ใช่เพราะอารมณ์ชั่ววูบ ไม่ใช่เพราะความใคร่ ผมเลือกเธอเพราะตลอดสี่สิบปีที่มีชีวิตอยู่ ผมไม่เคยรู้สึกมีชีวิตจริงๆ จนกระทั่งเธอมา"

น้ำตาแพนไหลหนักขึ้น

"แต่พี่จะเสียทุกอย่าง"

"ผมเสียทุกอย่างไปตั้งนานแล้ว ตั้งแต่วันที่แต่งงานกับคนที่ไม่รัก" เขาลุกขึ้น ถอดสูทคลุมไหล่เธอ "มา ผมพาไปที่ที่ไม่มีใครมายุ่ง"

"ไปไหน?"

"คอนโดผม ไม่ใช่บ้านนั่น"

เขายื่นมือให้ ฝนยังตก ฟ้ายังมืด

แพนจ้องมือที่ยื่นมา มือใหญ่ ข้อนิ้วกร้าน มือที่เคยจับข้อมือเธอกดกับผนัง มือที่เคยลูบน้ำตาให้เธอ มือที่เคยสั่นเมื่อพยายามหยุดตัวเอง

เธอจับมือเขา

═══════════════════════════════════════════

คอนโดของภัทรพงศ์อยู่ชั้นสามสิบสองของตึกกลางเมือง ห้องกว้าง มินิมอล เฟอร์นิเจอร์โทนเข้ม กลิ่นวู้ดดี้จางๆ ที่เธอคุ้นเคย

แต่ไม่มีร่องรอยของผู้หญิง ไม่มีของมณีรัตน์แม้แต่ชิ้นเดียว

"ที่นี่ผมอยู่คนเดียว" เขาพูดเหมือนอ่านใจเธอได้ "ไม่เคยพาใครมา"

แพนยืนกลางห้อง ตัวเปียก ตัวสั่น ไม่รู้ว่าสั่นเพราะหนาวหรือเพราะอะไร

ภัทรพงศ์หายไปครู่หนึ่ง กลับมาพร้อมผ้าขนหนูใหญ่สีขาว ยื่นให้เธอ

"ไปอาบน้ำอุ่นก่อน เดี๋ยวไม่สบาย"

"พี่ภัทร"

เขาหยุด

"พี่เลือกจริงๆ เหรอ?" เธอถาม เสียงแผ่ว "ถ้าพรุ่งนี้ตื่นมาแล้วเสียใจ ฉัน—"

เขาเดินเข้ามา มือทั้งสองจับไหล่เธอ สูทที่คลุมอยู่ตกลงพื้น

"ผมไม่ใช่พ่อเลี้ยงเธออีกแล้ว" เสียงทุ้มต่ำ จริงจัง ไม่สั่น "ผมเป็นแค่ผู้ชายคนหนึ่งที่รักเธอ"

แพนจ้องเขา ในแสงไฟอ่อนของคอนโด ใบหน้าเขาต่างจากทุกครั้ง ไม่มีกำแพง ไม่มีความรู้สึกผิด ไม่มีเงาของคำว่า "พ่อเลี้ยง" ทาบอยู่

มีแค่ผู้ชายคนหนึ่งที่ยืนตรงหน้าเธอ เปียกฝน ผมยุ่ง ตาเต็มไปด้วยความรักที่ไม่ต้องซ่อนอีกต่อไป

น้ำตาเธอไหลอีกครั้ง

"ทำไมร้องอีก" เขาถอนหายใจ หัวแม่มือเช็ดแก้มเธอ

"เพราะ..." เธอสะอื้น "เพราะนี่เป็นครั้งแรกที่พี่พูดคำนี้โดยไม่มีคำว่า 'แต่' ตามมา"

ภัทรพงศ์มองเธอนิ่ง แล้วดึงเธอเข้ามากอด

กอดแน่น ไม่สั่น ไม่ลังเล ไม่มีเสียงในหัวบอกว่ามันผิด

เพราะคืนนี้ ไม่มีอะไรผิดอีกแล้ว

═══════════════════════════════════════════

แพนเงยหน้าจากอกเขา จ้องตาเขาไม่กะพริบ

"ฉันไม่อยากอาบน้ำคนเดียว" เธอกระซิบ เสียงเบาจนแทบไม่ได้ยิน

ภัทรพงศ์จ้องเธอ ลมหายใจหนักขึ้น

ไม่มีคำว่า "ไม่ควร" ไม่มีมือที่ผลักออก ไม่มีก้าวที่ถอยหนี

เขาก้มลงจูบเธอ

จูบครั้งนี้ต่างจากทุกครั้งที่ผ่านมา ไม่มีความรู้สึกผิดซ่อนอยู่ ไม่มีเสียงในหัวตะโกนว่า "เธอเป็นลูกเลี้ยง" ไม่มีความกลัวว่าใครจะเปิดประตูเข้ามา

มีแค่ริมฝีปากที่ประกบกัน ลมหายใจที่ผสาน มือที่ไม่สั่นเมื่อสัมผัส

ภัทรพงศ์อุ้มเธอขึ้น ขาเธอเกี่ยวเอวเขาเหมือนเคย แต่ครั้งนี้เขาไม่พาเธอเข้าห้องนอนอย่างรีบเร่ง เขาเดินช้า จูบเธอระหว่างทาง ไม่รีบ ไม่กลัว ไม่ซ่อน

ในห้องน้ำกว้างกระจกใส ไอน้ำร้อนลอยเป็นม่านบาง

เสื้อเปียกถูกถอดออกทีละชิ้น ช้า ราวกับพิธีกรรมศักดิ์สิทธิ์ นิ้วเขาลากผ่านผิวเธอเหมือนจิตรกรลากพู่กัน สายน้ำอุ่นไหลลงบนร่างทั้งสอง ล้างน้ำฝนเย็น ล้างน้ำตา ล้างความรู้สึกผิดที่เคยจับจนหายใจไม่ออก

"ภัทรพงศ์" เธอเรียก เสียงก้องเบาๆ ในห้องน้ำ

"อืม" เขาจูบไหล่เธอ ริมฝีปากร้อนบนผิวเปียก

"ฉันรักพี่"

เขาหยุดจูบ เงยหน้ามองเธอ ไอน้ำลอยระหว่างสองร่าง

"พูดอีกครั้ง" เสียงเขาแหบ

"รักพี่" เธอยิ้มจางๆ ผ่านน้ำตาที่ไหลปนกับสายน้ำ "รักภัทรพงศ์"

เขาจูบเธอ ลึก แรง ร้อนกว่าไอน้ำที่ล้อมรอบ มือกดหลังเธอให้ชิดจนไม่เหลือช่องว่าง

═══════════════════════════════════════════

บนเตียงขนาดใหญ่ในแสงไฟหรี่ คืนนี้ทุกอย่างต่างไป

ทุกครั้งที่ผ่านมา มีเงามืดของความผิดบาปทาบอยู่เสมอ ทุกสัมผัสมีความลับซ่อน ทุกจูบมีเสียงกระซิบว่า "ห้ามร้องดัง แม่เธออยู่ชั้นล่าง"

แต่คืนนี้ ไม่มี

ภัทรพงศ์สัมผัสเธอด้วยมือที่ไม่สั่น ไม่ใช่เพราะเขาไม่ตื่นเต้น แต่เพราะเขาไม่กลัวอีกต่อไป ทุกจูบที่ลงบนผิวเธอเป็นจูบที่ไม่ต้องลบร่องรอย ทุกเสียงที่หลุดจากริมฝีปากไม่ต้องกดให้เงียบ

"คืนนี้ ร้องดังแค่ไหนก็ได้" เขากระซิบข้างหูเธอ เสียงทุ้มสั่น "ไม่มีใครได้ยิน ไม่มีใครอยู่ข้างห้อง"

แพนจ้องตาเขา _ไม่ต้องซ่อนอีกแล้ว_

"ภัทรพงศ์..." เธอเรียกชื่อเขาเต็มเสียงเป็นครั้งแรก ไม่ได้กระซิบ ไม่ได้กลั้น

เสียงนั้นทำให้ตาเขามืดลง มือที่ลูบแนวเอวเธอเกร็ง

"เรียกอีก" เขาสั่ง เสียงทุ้มแหบ

"ภัทรพงศ์"

เขาจูบเธอ ลึกจนเธอลืมหายใจ มือลากเส้นทางที่คุ้นเคยบนร่างเธอ แต่ช้ากว่าทุกครั้ง ราวกับต้องการจดจำทุกส่วนโค้ง ทุกจุดที่ทำให้เธอสั่น ทุกจุดที่ทำให้เสียงหลุดออกมาไม่ทันตั้งตัว

_ครั้งก่อน เขาสัมผัสเธอด้วยความกลัวว่าจะถูกจับได้_

_คืนนี้ เขาสัมผัสเธอด้วยความรักที่ไม่มีเงื่อนไข_

"ได้ไหม?" เขาถามเหมือนทุกครั้ง ถึงจะไม่ใช่ครั้งแรก แต่เขาถามเสมอ

"ได้" เธอตอบ มือเกาะไหล่กว้างของเขา "ได้ทุกอย่าง"

กรามเขาเกร็ง ลมหายใจสั่น

และคืนนั้น ในห้องที่ไม่เคยมีร่องรอยของใคร ทั้งสองก็ได้สัมผัสกันในแบบที่ไม่ต้องซ่อน ไม่ต้องกลัว ไม่ต้องรีบ

ทุกจูบไม่มีเส้นตายว่าต้องหยุดก่อนรุ่งสาง ทุกสัมผัสไม่มีกำแพงของคำว่า "พ่อเลี้ยง" กั้นอยู่ ทุกลมหายใจไม่ต้องกดให้เงียบ

แพนร้องชื่อเขาเต็มเสียง ไม่กัดริมฝีปากอั้น ไม่กดหน้าลงบนหมอน

และภัทรพงศ์ ผู้ชายที่ควบคุมตัวเองเสมอ ผู้ชายที่กัดฟันจนกรามเกร็งทุกครั้งที่พยายามหยุด คืนนี้เขาปล่อยทุกอย่าง เสียงครางทุ้มที่เธอไม่เคยได้ยิน ลมหายใจที่สั่นจนขาด คำบอกรักที่กระซิบซ้ำแล้วซ้ำเล่าบนผิวเธอ

"รักเธอ" เขากระซิบระหว่างจังหวะที่ทำให้ทั้งสองสั่น "แพน...ผมรักเธอ"

เธอร้องไห้ระหว่างนั้น ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะเป็นครั้งแรกที่สัมผัสของเขาไม่มีรสขมของความผิดบาปปนอยู่

มีแค่ความรัก ล้วนๆ

═══════════════════════════════════════════

หลังจากทุกอย่างสงบลง

แพนนอนซบอกเขา ลมหายใจค่อยๆ เป็นปกติ ร่างทั้งสองยังพันกัน ผ้าห่มสีเทาคลุมแค่ครึ่งตัว เหงื่อบนผิวค่อยๆ แห้งในอากาศเย็นจากแอร์

ภัทรพงศ์นอนลูบผมเธอ ช้า เนิบ ราวกับกลัวว่าเธอจะหายไป

"พี่ภัทร" แพนกระซิบ

"อืม"

"เราไม่ต้องซ่อนอีกแล้วใช่ไหม?"

"ไม่ต้อง"

"ไม่ต้องรีบกลับห้องก่อนเช้า?"

"ไม่ต้อง"

"ไม่ต้องลบข้อความ ไม่ต้องทำเป็นไม่รู้จัก ไม่ต้องเรียกพี่ว่าพ่อเลี้ยงต่อหน้าคนอื่น?"

"ไม่ต้อง ปัณณิกา ไม่ต้องซ่อนอะไรอีกแล้ว"

น้ำตาไหลลงจากหางตาเธอ หยดลงบนอกเปล่าของเขา

"ทำไมร้องอีก" เขาถอนหายใจ แต่เสียงอ่อนโยน

"ดีใจ" เธอสะอื้น "ดีใจจนแทบหายใจไม่ออก"

ภัทรพงศ์จูบหน้าผากเธอ ริมฝีปากอุ่นกดนาน

"ผมจะไม่ให้เธอต้องซ่อนอีก" เขาพูดเสียงทุ้ม "จะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม ผมจะอยู่ตรงนี้"

แพนเกาะเสื้อ... ไม่ใช่ เขาไม่ได้ใส่เสื้อ เธอเกาะแขนเขาแทน แน่น เหมือนกลัวว่าถ้าปล่อย ทุกอย่างจะเป็นแค่ความฝัน

"ภัทรพงศ์"

"อืม"

"ขอบคุณที่เลือกฉัน"

เขาเงียบไปครู่ แล้วกอดเธอแน่นขึ้น

"ขอบคุณที่ให้ผมเลือก"

═══════════════════════════════════════════

แพนเริ่มหลับ ลมหายใจเบาสม่ำเสมอ ใบหน้าที่เปื้อนน้ำตามาทั้งคืนค่อยๆ ผ่อนคลาย ริมฝีปากเม้มเบาๆ เหมือนเด็กที่นอนหลับอย่างปลอดภัย

ภัทรพงศ์นอนมองเธอในแสงไฟริบหรี่ นิ้วลูบแก้มเธอเบาจนไม่รู้สึก

_แพน ผมจะไม่ทำให้เธอเสียใจ_

_ไม่ว่าจะต้องแลกอะไร_

โทรศัพท์บนโต๊ะข้างเตียงสั่น

เขาเอื้อมหยิบ ระวังไม่ให้แพนตื่น

หน้าจอสว่าง ข้อความจากทนายความ

_"คุณภัทรพงศ์ คุณมณีรัตน์ยื่นฟ้องหย่าเมื่อชั่วโมงที่แล้ว เรียกค่าเสียหายและค่าทดแทน โทรกลับด่วนครับ"_

ภัทรพงศ์จ้องหน้าจอนิ่ง

แล้วมองแพนที่นอนหลับอยู่ข้างกาย

เขาวางโทรศัพท์คว่ำลง ดึงผ้าห่มคลุมไหล่เธอ

กอดเธอแน่นขึ้น

_เรื่องนั้นไว้พรุ่งนี้_

_คืนนี้ เป็นของเราสองคน_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 26 — ผลกระทบ