ยั่วสวาทพ่อเลี้ยง
ตอนที่ 13: พังทลาย [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่

═══════════════════════════════════════════

สี่ทุ่มสิบห้านาที

ภัทรพงศ์นั่งอยู่ในห้องทำงานชั้นล่าง ไฟเปิดโคมเดียว แสงสีส้มอุ่นตกลงบนเอกสารที่เขาไม่ได้อ่านมาเกือบชั่วโมง

แก้วสก็อตช์อยู่ในมือ เหลือครึ่ง เขาไม่ได้ยกขึ้นดื่มตั้งแต่เมื่อไหร่ แค่กำมันไว้ ให้นิ้วมีอะไรจับ

วันนี้แพนออกไปตั้งแต่บ่ายสอง บอกว่าไปกินข้าวกับเพื่อน

เพื่อน

ภัทรพงศ์รู้ดีว่า "เพื่อน" คนนั้นคือใคร

_ธนวัฒน์_

เขาเห็นไลน์ที่แพนทิ้งไว้บนหน้าจอโทรศัพท์ตอนเช้า — ไม่ได้จงใจมอง แต่มันอยู่ตรงนั้น ตอนเธอวางโทรศัพท์บนเคาน์เตอร์ครัวแล้วเดินไปเทน้ำ

_"เดี๋ยวผมไปรับนะ แพน เราไปกินข้าวญี่ปุ่นที่พี่ธนเคยบอก"_

_หัวใจสัตว์สีชมพูสามดวง_

ภัทรพงศ์กัดฟัน

_ไม่มีสิทธิ์โกรธ ไม่มีสิทธิ์หึง ไม่มีสิทธิ์อะไรทั้งนั้น_

_เธอเป็นลูกเลี้ยง เธอจะคบใครก็ได้ เธอจะไปกินข้าวกับผู้ชายวัยเดียวกันที่มีสิทธิ์ทุกอย่างที่แกไม่มี_

เขายกแก้วขึ้นดื่ม สก็อตช์ไหม้คอ แต่ไม่ร้อนเท่าสิ่งที่เดือดอยู่ในอก

นาฬิกาบนผนังเดินไปเรื่อยๆ สี่ทุ่มยี่สิบ สี่ทุ่มครึ่ง

_เธอบอกจะกลับไม่เกินสี่ทุ่ม_

สี่ทุ่มสี่สิบห้า

ภัทรพงศ์หยิบโทรศัพท์ขึ้นมา จ้องหน้าจอ

_โทรหา?_

_ไม่ แกไม่มีสิทธิ์_

วางลง

หยิบขึ้นอีก

วางลงอีก

ห้าทุ่มตรง

เสียงรถจอดหน้าบ้าน

═══════════════════════════════════════════

ภัทรพงศ์ไม่ได้ลุกไปที่หน้าต่าง ไม่ได้แอบมอง เขานั่งนิ่งอยู่ในห้องทำงาน ฟังเสียงผ่านความเงียบของบ้าน

เสียงประตูรถเปิด เสียงหัวเราะ — เสียงแพน เบา สดใส แบบที่เขาไม่เคยได้ยินเธอหัวเราะแบบนั้นกับเขา

แล้วเสียงผู้ชาย

"ขอบคุณที่ไปด้วยนะ แพน วันนี้สนุกมาก"

"ขอบคุณพี่ธนที่พาไป อาหารอร่อยมากเลย"

"เดี๋ยวไปอีกนะ"

เงียบ

เงียบนานเกินไป

ภัทรพงศ์กำแก้วแน่นจนข้อนิ้วขาว

_เขากำลังทำอะไร? กอด? จูบ?_

_หยุดคิด ภัทรพงศ์ หยุด_

เสียงประตูรถปิด เสียงรถขับออก แล้วเสียงกุญแจหมุนที่ประตูหน้า

ฝีเท้าเบาบนพื้นไม้

"กลับมาแล้ว" เสียงแพนดังขึ้น ไม่ได้พูดกับใครโดยเฉพาะ แค่ประกาศให้บ้านรู้

ภัทรพงศ์ไม่ตอบ

ฝีเท้าหยุดตรงหน้าห้องทำงาน ประตูเปิด แสงจากทางเดินลอดเข้ามา

"พี่ภัทรยังไม่นอนเหรอ?"

เขาเงยหน้า

แพนยืนอยู่ที่ประตู เสื้อเดรสสีขาวสั้นเหนือเข่า ผมสีน้ำตาลเข้มเป็นลอนพลิ้ว แต่งหน้าบางๆ แต่ปากทาสีชมพูเข้มกว่าปกติ ต่างหูห้อยระยิบ

_แต่งตัวให้ไอ้เด็กนั่น_

"สนุกไหม" ภัทรพงศ์ถาม เสียงเรียบ

"สนุกค่ะ" แพนพิงกรอบประตู ยิ้มมุมปาก "พี่ธนพาไปกินข้าวญี่ปุ่นที่ทองหล่อ แล้วก็ไปเดินริมแม่น้ำ"

"ดี"

"อาหารอร่อยมาก พี่ธนรู้จักร้านเยอะ"

"ดี"

"แล้วก็—"

"ผมไม่ได้อยากฟัง ปัณณิกา" เขาตัดบท เสียงต่ำ

แพนเงียบ จ้องเขา

"แล้วพี่นั่งทำอะไรอยู่คนเดียวตั้งแต่กี่โมง?" เธอถาม มองแก้วสก็อตช์ในมือเขา "ดื่มอยู่คนเดียว?"

"ทำงาน"

"กระดาษบนโต๊ะคว่ำหน้าอยู่เลยนะ"

ภัทรพงศ์มองลง เอกสารที่เขาวางคว่ำหน้ามาตั้งแต่เมื่อไหร่ไม่รู้

"กลับห้องนอนได้แล้ว" เขาพูด ไม่มองเธอ

"หึงเหรอ?"

คำถามนั้นตัดอากาศเหมือนมีด

ภัทรพงศ์เงยหน้า

แพนจ้องเขา ไม่ยิ้มแล้ว ตาสีน้ำตาลอ่อนจับเขาแน่น

"ฉันถามว่า หึงเหรอ ภัทรพงศ์"

"อย่าเรียกชื่อผมแบบนั้น"

"แบบไหน? แบบที่ไม่ใช่ 'พ่อ'?" เธอก้าวเข้ามาในห้อง "พี่บอกให้ลืม ฉันก็พยายามลืม พี่บอกให้ใช้ชีวิตปกติ ฉันก็ใช้ชีวิตปกติ"

"ปกติกับไอ้เด็กนั่น"

"เขาชื่อธนวัฒน์ เขาอายุยี่สิบห้า เขาเป็นผู้ช่วยอาจารย์ เขาดี เขาจริงใจ" แพนพูดช้า ทุกคำ "เขาเป็นคนที่ _ควร_ คบ"

ภัทรพงศ์ลุกขึ้นยืน เก้าอี้ถอยกระทบผนัง แก้วสก็อตช์ถูกวางลงบนโต๊ะแรง

"แล้วทำไมเธอถึงกลับมาเล่าให้ _ผม_ ฟัง?"

"เพราะอยากรู้ว่าพี่รู้สึกยังไง" เธอจ้องเขาไม่กะพริบ "เพราะอยากรู้ว่าพี่ยังเจ็บอยู่เหมือนฉัน หรือลืมได้จริงๆ แล้ว"

"แพน—"

"ถ้าพี่ไม่ต้องการฉัน" เสียงเธอสั่น แต่ไม่อ่อน ตาแดงแต่ไม่ร้องไห้ "บอกมาตรงๆ ฉันจะหยุด ฉันจะคบธนวัฒน์ ฉันจะเลิกยุ่งกับพี่ ฉันจะเป็นลูกเลี้ยงที่ดี"

ภัทรพงศ์ยืนนิ่ง กรามเกร็งจนเส้นเอ็นบนคอปูด มือทั้งสองข้างกำแน่น

"บอกมา" เธอก้าวเข้ามาอีก เหลือระยะก้าวเดียว "บอกว่าไม่ต้องการ แล้วฉันจะไป"

เงียบ

"บอกมาสิ ภัทรพงศ์!"

═══════════════════════════════════════════

เขาระเบิด

ภัทรพงศ์ก้าวข้ามระยะที่เหลือในจังหวะเดียว มือหนึ่งจับข้อมือเธอ อีกมือจับเอว ดันเธอถอยหลังจนหลังชนผนังข้างประตู

แรง

แพนหายใจไม่ทัน หลังกระแทกผนัง ก่อนที่เธอจะพูดอะไร ริมฝีปากเขาก็ครอบลงมา

ไม่ใช่จูบแบบคืนพายุ ไม่อ่อนโยน ไม่ระมัดระวัง ไม่ถามก่อน

จูบนี้เป็นจูบของผู้ชายที่กดมานานเกินไปจนระเบิด

ร้อน แรง ลึก หายใจไม่ออก ฟันกระทบกัน มือที่จับข้อมือเธอกดลงแน่นจนรู้สึกชีพจรเต้นใต้นิ้ว

แพนครางเบาในลำคอ ร่างกายสั่น แต่ไม่ผลัก

_ไม่มีวันผลัก_

ภัทรพงศ์ดึงตัวออกหนึ่งวินาที ลมหายใจหนักร้อนพัดบนหน้าเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มเดือดพล่าน มืดด้วยความต้องการที่ไม่อาจกดได้อีก

"อย่าไปกับมันอีก" เสียงทุ้มแหบ สั่น เหมือนสายที่ขึงจนใกล้ขาด

"ทำไม" แพนกระซิบ ลมหายใจสั้น

"เพราะ—" กรามเขาเกร็ง มือที่จับเอวเธอรัดแน่นขึ้น "เพราะเธอเป็นของผม"

คำนั้นทำให้แพนสะท้าน ไม่ใช่ด้วยความกลัว แต่ด้วยสิ่งที่เธอรอฟังมาตลอด

"เธอเป็นของผม ปัณณิกา" เขาพูดอีก เสียงแตก "ผมรู้ว่าไม่มีสิทธิ์พูด ผมรู้ว่ามันผิด แต่ทุกครั้งที่เห็นเธอกับไอ้เด็กนั่น ผม—"

แพนเอื้อมมือขึ้นจับใบหน้าเขา ดึงลงมา จูบเขา

เธอจูบเขาก่อน ครั้งแรก

ภัทรพงศ์ค้างเสี้ยววินาที แล้วทุกอย่างที่ยังเหลืออยู่ก็พังทลาย

═══════════════════════════════════════════

เขาอุ้มเธอขึ้น ง่ายดาย ร่างเธอเบาในแขนที่แข็งแรง แพนเกี่ยวขาที่เอวเขา แขนเกาะคอ ริมฝีปากไม่เคยปล่อย

ภัทรพงศ์เดินออกจากห้องทำงาน ขึ้นบันได ทุกก้าวหนักและมั่นคง แม้ใจจะเต้นจนแทบปะทุ

เข้าห้องเขา ปิดประตูด้วยเท้า ล็อก

วางเธอลงบนเตียง ค้ำตัวเหนือเธอ

ในแสงไฟอ่อนจากโคมข้างเตียง เขาเห็นเธอชัดเจน ผมสีน้ำตาลกระจายบนหมอนสีเทาเข้ม ริมฝีปากชมพูบวมจากจูบ ตาสีน้ำตาลอ่อนเปียกวาว เสื้อเดรสสีขาวเลื่อนขึ้นเผยผิวขาเรียบ

_สวยจนเจ็บ_

_สวยจนบาป_

"ครั้งนี้ผมจะไม่หยุด" เขากระซิบ เสียงแหบ "ถ้าเธอจะบอกให้หยุด บอกตอนนี้"

แพนจ้องตาเขา มือเอื้อมขึ้นแตะกรามคม

"ฉันไม่เคยขอให้พี่หยุด"

"แพน ผมจริงจัง ถ้าเราข้ามเส้นนี้—"

"เราข้ามมาตั้งนานแล้ว" เธอกระซิบ "ตั้งแต่คืนพายุ ตั้งแต่ก่อนหน้านั้น ตั้งแต่ครั้งแรกที่พี่มองฉัน"

มือเธอเลื่อนจากกรามลงมาที่คอเสื้อเขา นิ้วจับกระดุมเม็ดแรก

"ฉันเลือกแล้ว" เธอพูดเสียงนิ่ง ไม่สั่น "ไม่ได้เมา ไม่ได้กลัว ไม่ได้พายุ"

กระดุมเม็ดแรกหลุด

"ฉันเลือกพี่"

เม็ดที่สอง

"เลือก _ภัทรพงศ์_"

ชื่อเขาจากปากเธอ คำเดียว ทลายทุกสิ่งที่เหลือ

═══════════════════════════════════════════

ภัทรพงศ์จูบเธอเหมือนคนหิวโหย

ต่างจากคืนพายุที่อ่อนโยน ระมัดระวัง ถามทุกขั้นตอน คืนนี้คือความต้องการที่ถูกกดมานานจนกลายเป็นไฟ

จูบที่ริมฝีปาก ที่คอ ที่ไหปลาร้า ทุกที่ที่สัมผัสได้ มือใหญ่สำรวจเส้นทางที่คืนก่อนไม่เคยไปถึง ดึงซิปเดรสลง ช้าแต่ไม่ลังเล

"ภัทรพงศ์..." แพนเรียก เสียงแผ่วสั่น

"อืม" เสียงเขาทุ้มข้างหูเธอ ลมหายใจร้อนพัดที่คอ ทำให้ขนลุกทั้งตัว

"ฉัน...ยังไม่เคย..."

เขาหยุด เงยหน้าขึ้นมองเธอ ตาสีน้ำตาลเข้มอ่อนลงจากความเดือดดาล กลายเป็นความอ่อนโยนที่ซ่อนอยู่ข้างใต้ มือที่แรงกลายเป็นมือที่ลูบแก้มเธอเบาๆ

"ผมรู้" เขากระซิบ จูบหน้าผากเธอ "ผมจะไม่ทำร้ายเธอ"

"ฉันรู้"

เธอรู้ เพราะแม้สัมผัสจะร้อนแรง แม้จูบจะรุนแรงจนหายใจไม่ทัน มือเขาก็ยังสั่น — สั่นด้วยความกลัวที่จะทำให้เธอเจ็บ

ภัทรพงศ์จูบเธออีกครั้ง คราวนี้ช้าลง ลึกลง มือที่สำรวจร่างเธอกลายเป็นสัมผัสที่ทั้งแรงและนุ่มนวลในเวลาเดียวกัน ครอบครองแต่ทะนุถนอม

เสื้อเชิ้ตเขาอยู่บนพื้นตั้งแต่เมื่อไหร่ไม่รู้ เดรสสีขาวอยู่ข้างๆ ผิวสัมผัสผิว ร้อนทั้งสองฝ่าย

แพนสัมผัสร่างเขาเป็นครั้งแรก ไหล่กว้าง แข็งแกร่ง กล้ามเนื้อที่ตึงจนสั่น หัวใจใต้อกเขาเต้นเร็วจนเธอรู้สึกได้ผ่านฝ่ามือ

_เขาก็กลัวเหมือนกัน_

_ไม่ใช่กลัวว่าจะถูกจับได้ แต่กลัวว่าจะทำร้ายเธอ_

"มองผม" เขากระซิบ

แพนมองเขา ตาสีน้ำตาลอ่อนจ้องตาสีน้ำตาลเข้ม ในแสงไฟอ่อน เธอเห็นทุกอย่างในตาเขา — ความต้องการ ความรู้สึกผิด ความกลัว ความรัก

ทุกอย่างพันกันจนแยกไม่ออก

"ถ้าเจ็บ บอก" เสียงเขาแหบ

"ค่ะ"

คำว่า "ค่ะ" เบาหวิว ยอมจำนน จากปากที่ไม่เคยยอมใคร

ภัทรพงศ์กัดริมฝีปากตัวเอง กดหน้าผากชิดหน้าผากเธอ

แล้วทุกอย่างก็เริ่มต้น

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้นยาวนาน

ยาวนานกว่าคืนพายุ ยาวนานกว่าทุกคืนที่ผ่านมา

แพนรู้สึกเหมือนถูกจุดไฟ ทั้งร่างเป็นเปลวที่ลุกโชน สัมผัสของเขาเผาทุกที่ที่ผ่าน ริมฝีปากเขาประทับรอยบนผิวเธอเหมือนตราที่ลบไม่ออก

เธอกัดริมฝีปากอั้นเสียง แต่เมื่อเขากระซิบข้างหู "เรียกชื่อผม" เธอก็เรียก

"ภัทรพงศ์..."

ชื่อนั้นออกมาพร้อมเสียงสะอื้น ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะทุกสิ่งที่กดไว้ ที่ซ่อนไว้ ที่ห้ามตัวเองไว้ มันถูกปลดปล่อยพร้อมกัน

ภัทรพงศ์ครอบครองเธอ ทั้งร่าง ทั้งใจ ทุกสัมผัสบอกว่า _เธอเป็นของผม_ ทุกจูบบอกว่า _ผมจะไม่ปล่อย_ ทุกจังหวะบอกว่า _ผมข้ามเส้นมาแล้ว และจะไม่กลับ_

แต่ระหว่างความร้อนแรง ระหว่างความต้องการที่เผาไหม้ มือเขาก็ยังลูบผมเธอเบาๆ ยังจูบน้ำตาที่ไหลออกจากมุมตา ยังถาม "ไหวไหม" เป็นระยะ

ดิบ แต่อ่อนโยน ครอบครอง แต่ทะนุถนอม ร้อนแรง แต่ไม่เคยลืมว่าเธอเป็นครั้งแรก

แพนเกาะไหล่เขา เล็บจิกผิว ร่างสั่น

"เกลียดพี่..." เธอกระซิบ น้ำตาไหล

"ผมรู้" เขากระซิบกลับ จูบหน้าผากเธอ

"ทำไมต้องเป็นพี่..."

"ผมก็ถามตัวเองเหมือนกัน"

แขนเขากอดเธอแน่นขึ้น ใกล้ขึ้น จนไม่มีช่องว่างแม้แต่น้อย

_ทำไมต้องเป็นเธอ_

_ทำไมต้องเป็นลูกเลี้ยงของผม_

_ทำไมจากผู้หญิงทั้งโลก ต้องเป็นคนที่ผมไม่มีสิทธิ์รัก_

═══════════════════════════════════════════

เสียงหายใจหนักค่อยๆ เบาลง

ภัทรพงศ์นอนข้างเธอ แขนหนึ่งรองศีรษะตัวเอง อีกแขนยังกอดเธอ ดึงเธอซบอกเขา

ผ้าปูเตียงยับ หมอนเลื่อน ทุกอย่างในห้องวุ่นวาย แต่เขาไม่สนใจ สนใจแค่เสียงหายใจเธอที่อุ่นบนอกเขา

แพนนอนซบเขา มือวางบนหน้าอก รู้สึกหัวใจเขาเต้น ยังเร็ว ยังแรง ยังไม่ปกติ

"เจ็บไหม" เขาถามเบาๆ มือลูบหลังเธอ

"นิดหน่อย"

มือเขาหยุด ร่างเกร็ง

"ผมขอ—"

"อย่าขอโทษ" แพนเงยหน้าขึ้นมองเขา ตาเปียก แต่ไม่ใช่ตาของคนเจ็บ "อย่าพูดว่ามันผิด อย่าพูดว่าเสียใจ"

ภัทรพงศ์จ้องเธอ

"ฉันรอมานาน" เธอกระซิบ "รอให้พี่หยุดหนี"

เขาหลับตา กดหน้าลงจมบนผมเธอ กลิ่นน้ำหอมผลไม้หวานผสมกลิ่นเขา กลิ่นของสิ่งที่ไม่ควรเกิดแต่เกิดขึ้นแล้ว

"ผมหยุดหนีแล้ว" เสียงเขาแผ่ว แตก

แพนยิ้ม ยิ้มจางๆ ที่เขารู้สึกได้บนผิวหน้าอก

เธอกอดเขาแน่นขึ้น ไม่พูดอะไร

ไม่ต้องพูดอีก

═══════════════════════════════════════════

แต่ความเงียบหลังความร้อนแรง คือช่วงเวลาที่ความจริงคืบคลานกลับมา

ภัทรพงศ์มองเพดาน แขนยังกอดเธอ แต่ความคิดเริ่มวิ่ง

_มณีรัตน์_

_เธอเป็นแม่ของเด็กคนนี้ เธอเป็นภรรยาของแก เธอไว้ใจแกให้ดูแลลูก_

_แล้วแกทำอะไรลงไป_

_แก ภัทรพงศ์ ผู้ชายวัยสี่สิบที่เอาลูกเลี้ยงอายุยี่สิบสองขึ้นเตียง_

_สังคมจะเรียกแกว่าอะไร?_

ร่างเขาเกร็ง แพนรู้สึกได้

"พี่กำลังรู้สึกผิดใช่ไหม" เธอถาม ไม่เงยหน้า

"ไม่"

"โกหก"

เขาเงียบ

"ฉันรู้สึกได้ ตัวพี่แข็งขึ้นทุกครั้งที่คิดมาก" เธอวาดวงกลมเบาๆ บนอกเขา "แต่ฉันไม่เสียใจ ไม่สักนิด"

"แพน—"

"ถ้าพี่จะพูดว่ามันเป็นความผิดพลาด ฉันจะลุกไปเลยตอนนี้"

เขากอดเธอแน่นขึ้นโดยสัญชาตญาณ ไม่ปล่อย

"ไม่ใช่ความผิดพลาด" เสียงเขาต่ำ "แต่มันไม่ได้ทำให้มันง่าย"

แพนเงยหน้าขึ้น มือประคองแก้มเขา

"ฉันไม่ได้ขอให้มันง่าย" เธอพูดเบา "ฉันแค่ขอให้พี่อยู่ตรงนี้ ไม่หนีไปตอนตื่น ไม่ทำเป็นว่ามันไม่เกิดขึ้น"

ภัทรพงศ์จ้องตาเธอ ตาที่เปียกจากน้ำตาและอ่อนล้า แต่แน่วแน่

เขาจูบหน้าผากเธอ

"ผมจะอยู่ตรงนี้"

แพนยิ้ม ซบลงบนอกเขาอีกครั้ง

ภัทรพงศ์ดึงผ้าห่มขึ้นคลุมร่างทั้งสอง กลิ่นวู้ดดี้ผสมกลิ่นผลไม้หวาน

คืนนี้ เขาไม่หนี

แต่เมื่อแพนหลับไป เมื่อลมหายใจเธอสม่ำเสมอและอุ่นบนอก ภัทรพงศ์ยังลืมตาอยู่

จ้องเพดาน

ในความมืด เขาได้ยินเสียงในหัวตัวเอง เสียงที่ไม่มีวันเงียบ

_"ดูแลลูกหนูด้วยนะคะ"_

มือที่กอดแพนสั่น

แต่ไม่ปล่อย

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 14 — เช้าหลังครั้งแรก