ตอนที่ 18: หมอสอนทำครัว

══════════════════════════════════════════════════════════════

สุดสัปดาห์นั้น ปริมพาภาคินไปที่บ้านเก่าของเธอ

เป็นบ้านหลังใหญ่ในย่านชานเมือง สร้างมาตั้งแต่สมัยคุณปู่ ปัจจุบันไม่มีใครอยู่ มีเพียงแม่บ้านที่มาดูแลเป็นครั้งคราว

"ที่นี่ฉันโตมา" ปริมบอก "ตั้งแต่เกิดจนอายุ 18 ปี"

ภาคินมองรอบๆ บ้านกว้างขวาง มีสวนสวย มีสระว่ายน้ำ แต่บรรยากาศดูเงียบเหงา

"บ้านใหญ่มากครับ" เขาแสดงความคิดเห็น

"ใหญ่เกินไปสำหรับคนอยู่สองคน" ปริมถอนหายใจ "พ่อกับฉัน เราอยู่กันแค่สองคนหลังจากแม่เสียชีวิต"

"คุณเหงาไหมครับ ตอนเป็นเด็ก?"

"เหงามาก" ปริมยอมรับ "พ่อทำงานตลอดเวลา แทบไม่มีเวลาให้ฉัน ฉันโตมากับพี่เลี้ยงและแม่บ้าน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ปริมพาภาคินเดินชมบ้าน ผ่านห้องต่างๆ ที่เต็มไปด้วยความทรงจำ

"นี่คือห้องนอนของฉัน" เธอเปิดประตูห้องหนึ่ง

ห้องตกแต่งสวยงาม มีเปียโนตั้งอยู่มุมห้อง

"คุณเล่นเปียโนที่นี่หรือครับ?" ภาคินถาม

"ใช่ นี่คือเปียโนตัวแรกที่ฉันเรียนเล่น"

ปริมเดินไปนั่งที่เก้าอี้หน้าเปียโน ยกฝาขึ้น

"ไม่ได้เล่นมานานมากแล้ว" เธอพูดเบาๆ

"ลองเล่นให้ผมฟังหน่อยได้ไหมครับ?"

ปริมลังเล แต่แล้วก็วางนิ้วลงบนแป้นคีย์

เสียงเพลงดังขึ้น ไม่ราบรื่นนัก เพราะนานมากที่ไม่ได้เล่น แต่ก็ยังไพเราะ

ภาคินยืนฟังอย่างตั้งใจ เห็นสีหน้าของปริมเปลี่ยนไประหว่างเล่น เธอดูผ่อนคลาย ดูมีความสุข

เมื่อเพลงจบลง ภาคินปรบมือ

"สวยมากครับ คุณเล่นเก่งมาก"

"ไม่เก่งหรอก" ปริมหัวเราะ "ผิดหลายตัว"

"แต่มันมาจากใจครับ นั่นสำคัญกว่าความสมบูรณ์แบบ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ทั้งคู่เดินไปที่ครัว ปริมอยากลองทำอาหารเองอีกครั้ง

"วันนี้เราจะทำอะไรดีครับ?" ภาคินถาม

"ฉันอยากลองทำผัดไทย" ปริมบอก "เมนูโปรดของพ่อฉัน"

"ผัดไทย? ดีเลยครับ ไม่ยากมาก"

ภาคินเริ่มสอนปริมทำผัดไทยทีละขั้นตอน

"ก่อนอื่น ต้องแช่เส้นก่อนครับ..."

ปริมทำตามคำสอนอย่างตั้งใจ ครั้งนี้เธอมีทักษะมากขึ้นกว่าครั้งแรก

"คุณเรียนรู้เร็วมากครับ" ภาคินชม

"มีครูดี"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ระหว่างทำอาหาร ทั้งคู่คุยกันเรื่องต่างๆ

"คิน" ปริมถามขึ้น "คุณเคยคิดอยากมีครอบครัวไหม?"

"เคยครับ" ภาคินตอบ "แต่ไม่เคยพบคนที่ใช่"

"จนกระทั่ง?"

ภาคินหยุดทำอาหาร หันมามองเธอ

"จนกระทั่งเจอคุณครับ"

ปริมหัวใจเต้นแรง "คุณหมายความว่า..."

"ผมหมายความว่า ผมเห็นอนาคตกับคุณครับ ปริม"

น้ำตาเอ่อขึ้นมาในดวงตาของปริม

"ฉัน... ฉันก็เหมือนกัน" เธอพูดเสียงสั่น

ภาคินเดินเข้าไปกอดเธอเบาๆ

"เราจะค่อยๆ ไปด้วยกันนะครับ ไม่ต้องรีบ"

"ค่ะ ค่อยๆ ไป"

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากทำอาหารเสร็จ ทั้งคู่นั่งกินด้วยกันที่โต๊ะอาหาร

"อร่อยมากเลย" ปริมพูดขึ้นหลังจากชิม "ดีกว่าครั้งก่อนอีก"

"เพราะคุณใส่ใจมากขึ้นครับ"

"หรือเพราะมีคุณอยู่ด้วย"

ทั้งคู่ยิ้มให้กัน บรรยากาศอบอุ่นและผ่อนคลาย

"ปริม" ภาคินพูดขึ้น "ผมอยากพาคุณไปเจอพ่อแม่ผม"

"ไปเจอพ่อแม่คุณหรือ?"

"ครับ สัปดาห์หน้า ว่างไหมครับ?"

ปริมคิดครู่หนึ่ง การไปเจอพ่อแม่แฟนเป็นเรื่องใหญ่ มันหมายความว่าความสัมพันธ์ของพวกเขากำลังจริงจังขึ้น

"ว่าง" เธอตอบ "ไปด้วยกัน"

ภาคินยิ้มกว้าง "ขอบคุณครับ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 18]

ตอนหน้า: ตอนที่ 19 - มุมมองที่เปลี่ยนไป
