ตอนที่ 15: ความเท่าเทียมในสายตาหมอ

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากวันที่ทำอาหารด้วยกัน ปริมและภาคินใกล้ชิดกันมากขึ้น

เธอเริ่มมาที่โรงพยาบาลบ่อยขึ้น อ้างว่ามาตรวจสุขภาพ มาดูงานกองทุน หรือมาประชุมเรื่องต่างๆ

แต่ลึกๆ แล้ว เธอรู้ว่าเหตุผลที่แท้จริงคืออยากพบภาคิน

══════════════════════════════════════════════════════════════

วันหนึ่ง ปริมมาถึงโรงพยาบาลตอนบ่าย

เธอเดินไปที่แผนกอายุรกรรมเพื่อหาภาคิน แต่พยาบาลบอกว่าเขากำลังดูแลคนไข้อยู่

"คนไข้รายนี้อาการหนักค่ะ" พยาบาลอธิบาย "คุณหมออาจจะใช้เวลาอีกสักพัก"

ปริมตัดสินใจรอ เธอนั่งอยู่ที่ห้องรอ มองผ่านกระจกเข้าไปในห้องตรวจ

เธอเห็นภาคินกำลังดูแลคนไข้หญิงชรารายหนึ่ง คุณยายแต่งตัวเรียบง่าย เสื้อผ้าเก่าๆ ดูไม่เหมือนคนมีเงิน

แต่ภาคินดูแลเธอเหมือนกับดูแลคนไข้ VIP ทุกประการ

══════════════════════════════════════════════════════════════

ปริมมองภาคินตรวจร่างกายคนไข้อย่างละเอียด อธิบายอาการด้วยภาษาที่เข้าใจง่าย และตอบคำถามทุกข้อด้วยความอดทน

เธอเห็นภาคินยิ้มให้คุณยาย พูดจาอ่อนโยน ไม่มีท่าทีรีบร้อนหรือเบื่อหน่าย

"คุณยายไม่ต้องกังวลนะครับ" เสียงของภาคินลอดผ่านประตูที่เปิดอยู่เล็กน้อย "ยาตัวนี้กินวันละครั้งก่อนนอน อาการจะดีขึ้นภายในสัปดาห์"

"แต่หมอคะ..." คุณยายพูดเสียงสั่น "ยามันแพงไหม? ฉันมีเงินไม่มาก..."

"ไม่ต้องกังวลครับ" ภาคินตอบ "มีกองทุนช่วยเหลือผู้ป่วยยากไร้ ผมจะทำเรื่องให้คุณยายได้ยาฟรี"

น้ำตาไหลลงจากดวงตาของคุณยาย "ขอบคุณค่ะ หมอ ขอบคุณมาก"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ปริมรู้สึกตื้นตันใจ

เธอเห็นแล้วว่าภาคินเป็นหมอแบบไหน

เขาไม่ได้ดูแลคนไข้ตามสถานะหรือเงินทอง เขาดูแลทุกคนเท่าเทียมกัน ไม่ว่าจะเป็นเศรษฐีหรือคนยากจน

นี่คือสิ่งที่เธอเคยมองว่าเป็นความอ่อนแอ เป็นความไม่เข้าใจธุรกิจ

แต่ตอนนี้ เธอเห็นว่ามันคือความแข็งแกร่ง

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากคนไข้ออกไป ภาคินเห็นปริมรออยู่หน้าห้อง

"ปริม!" เขาตกใจ "รออยู่นานหรือเปล่าครับ?"

"ไม่นานหรอก" ปริมยิ้ม "ฉันมาดูงานกองทุน"

"เชิญเข้ามาครับ"

ปริมเดินเข้าไปในห้องตรวจ นั่งลงบนเก้าอี้

"ฉันเห็นคุณดูแลคุณยายเมื่อกี้" เธอพูดขึ้น

"อ้อ คุณยายสมจิต เป็นคนไข้ประจำครับ อายุ 75 ปี มีปัญหาเรื่องความดันโลหิต"

"คุณดูแลเธอดีมาก"

ภาคินยิ้ม "ผมดูแลทุกคนเหมือนกันครับ"

"ฉันรู้" ปริมพูดเบาๆ "นั่นแหละที่ฉันประทับใจ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"คิน" ปริมถามขึ้น "ทำไมคุณถึงดูแลคนไข้ทุกคนเท่าเทียมกันขนาดนี้?"

ภาคินคิดครู่หนึ่ง "เพราะทุกคนมีคุณค่าเท่ากันครับ ไม่ว่าจะรวยหรือจน ไม่ว่าจะมีตำแหน่งหรือไม่ ทุกคนสมควรได้รับการดูแลที่ดีเท่าเทียมกัน"

"แต่คนรวยจ่ายเงินมากกว่า..."

"เงินไม่ได้ทำให้ชีวิตคนมีค่ามากขึ้นครับ" ภาคินตอบ "ชีวิตของคุณยายสมจิตมีค่าเท่ากับชีวิตของมหาเศรษฐี ไม่ว่าเธอจะมีเงินเท่าไร"

ปริมนิ่งไปครู่หนึ่ง คำพูดของภาคินทำให้เธอต้องคิดทบทวนความเชื่อของตัวเอง

"ฉันเคยมองว่าคนรวยสำคัญกว่าคนจน" เธอยอมรับ "เพราะพวกเขาจ่ายเงินมากกว่า สร้างรายได้ให้บริษัทมากกว่า"

"นั่นคือมุมมองทางธุรกิจครับ" ภาคินพูด "แต่ไม่ใช่มุมมองของมนุษย์"

"คุณทำให้ฉันเห็นมุมมองใหม่ๆ ตลอดเลย"

"ผมไม่ได้สอนคุณครับ" ภาคินยิ้ม "แค่แชร์สิ่งที่ผมเชื่อ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"คิน" ปริมพูดขึ้น "ฉันอยากบอกอะไรสักอย่าง"

"ว่าครับ"

"ตั้งแต่รู้จักคุณมา ฉันเปลี่ยนไปเยอะมาก" ปริมพูด "ฉันเริ่มเห็นสิ่งที่ไม่เคยเห็น เริ่มคิดในสิ่งที่ไม่เคยคิด"

"ผมรู้สึกเป็นเกียรติครับ"

"ไม่ใช่แค่นั้น" ปริมลังเล "ฉัน... รู้สึกดีทุกครั้งที่อยู่กับคุณ รู้สึกเป็นตัวเอง ไม่ต้องเสแสร้ง ไม่ต้องเป็นท่านประธาน"

ภาคินมองเธอ ดวงตาของเขามีบางอย่างที่เปลี่ยนไป

"ผมก็เหมือนกันครับ" เขาพูดเบาๆ "รู้สึกดีทุกครั้งที่อยู่กับคุณ"

ทั้งคู่มองตากัน มีบางอย่างที่ไม่ต้องพูดก็เข้าใจ

══════════════════════════════════════════════════════════════

แต่ก่อนที่จะพูดอะไรต่อ โทรศัพท์ของภาคินก็ดังขึ้น

"ขอโทษครับ" เขารับสาย "ครับ... ได้ครับ ไปเดี๋ยวนี้"

เขาวางสาย "มีคนไข้ฉุกเฉินครับ ผมต้องไปแล้ว"

"ได้ ไปเลย"

ภาคินรีบออกไป แต่หยุดอยู่ตรงประตู

"ปริม" เขาหันกลับมา "ค่ำนี้ว่างไหมครับ? ผมอยากชวนไปกินข้าวด้วยกัน"

ปริมยิ้ม "ว่าง"

"ดีครับ ผมจะโทรหาทีหลัง"

ภาคินวิ่งออกไป ทิ้งให้ปริมนั่งยิ้มคนเดียว

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 15]

ตอนหน้า: ตอนที่ 16 - หัวใจที่เริ่มเข้าใจ
