ตอนที่ 16: หัวใจที่เริ่มเข้าใจ

══════════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำคืนนั้น ปริมและภาคินไปกินข้าวด้วยกันที่ร้านอาหารเล็กๆ แห่งหนึ่ง

ไม่ใช่ร้านหรูหราอย่างที่ปริมคุ้นเคย แต่เป็นร้านอาหารพื้นบ้านที่ภาคินชอบ

"ที่นี่อาหารอร่อยมากครับ" ภาคินบอก "และเจ้าของร้านเป็นคนไข้เก่าของผม"

"จริงหรือ?"

"ครับ ตอนนั้นลุงแกป่วยหนัก ไม่มีเงินรักษา ผมช่วยหาทุนให้ หลังจากหายดี แกก็เปิดร้านนี้"

ปริมมองรอบๆ ร้าน บรรยากาศอบอุ่น ผู้คนที่มากินดูมีความสุข

"คุณช่วยเหลือคนเยอะมากนะ" เธอแสดงความคิดเห็น

"ผมแค่ทำหน้าที่ครับ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

อาหารมาถึง เป็นอาหารไทยรสชาติดั้งเดิม ไม่หรูหราแต่อร่อย

"อร่อยจริงๆ ด้วย" ปริมยอมรับหลังจากชิม

"บอกแล้วไง ครับ" ภาคินยิ้ม

ระหว่างกินอาหาร ทั้งคู่คุยกันเรื่องต่างๆ ไม่ใช่เรื่องงาน ไม่ใช่เรื่องโรงพยาบาล แต่เป็นเรื่องส่วนตัว

"ปริม เคยฝันอยากเป็นอะไรตอนเด็กครับ?" ภาคินถาม

ปริมคิดครู่หนึ่ง "ตอนเด็กๆ ฉันอยากเป็นนักเปียโน"

"จริงหรือครับ!?"

"จริง" ปริมหัวเราะ "เคยเรียนเปียโนอยู่หลายปี แต่พอพ่อเริ่มป่วย ก็ต้องหยุด หันมาช่วยดูแลธุรกิจแทน"

"คุณยังเล่นเป็นอยู่ไหมครับ?"

"ไม่ได้เล่นมานานมากแล้ว" ปริมถอนหายใจ "บางทีก็คิดถึง"

"ทำไมไม่ลองกลับไปเล่นอีกล่ะครับ?"

"ไม่มีเวลา"

"เวลามีเสมอครับ ถ้าเราจัดสรร" ภาคินพูด "อาจจะเริ่มจากสัปดาห์ละครั้ง แค่ครึ่งชั่วโมง"

ปริมคิดครู่หนึ่ง "อาจจะลองดู"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"แล้วคุณล่ะ?" ปริมถามกลับ "ตอนเด็กอยากเป็นอะไร?"

"อยากเป็นหมอตั้งแต่แรกเลยครับ" ภาคินตอบ "ตั้งแต่ตอนที่ย่าเสียชีวิต ผมรู้ว่าต้องการเป็นหมอ"

"คุณไม่เคยเปลี่ยนใจเลยหรือ?"

"ไม่เคยครับ" ภาคินยิ้ม "การเป็นหมอคือสิ่งที่ผมเกิดมาเพื่อทำ"

"คุณโชคดีนะ ที่รู้ว่าตัวเองต้องการอะไร"

"ทุกคนรู้ครับ แค่บางคนยังไม่ได้ค้นพบ" ภาคินมองเธอ "ปริม คุณเคยถามตัวเองไหมว่าคุณต้องการอะไรจริงๆ?"

ปริมนิ่งไปครู่หนึ่ง

"ฉัน... ฉันต้องการให้บริษัทประสบความสำเร็จ" เธอตอบ

"นั่นคือสิ่งที่คุณต้องทำ ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ" ภาคินพูด "มันต่างกันนะครับ"

"ต่างกันยังไง?"

"สิ่งที่คุณต้องทำคือหน้าที่ความรับผิดชอบ แต่สิ่งที่คุณต้องการคือความปรารถนาจากใจ" ภาคินอธิบาย "ถ้าคุณไม่ต้องห่วงเรื่องธุรกิจ ไม่ต้องห่วงเรื่องเงิน คุณอยากทำอะไร?"

ปริมคิดนาน คำถามนี้ไม่เคยมีใครถามเธอมาก่อน

"ฉัน... ฉันอยากมีครอบครัว" เธอตอบเบาๆ "อยากมีคนที่รักฉัน อยากมีบ้านที่อบอุ่น"

น้ำตาเอ่อขึ้นมาในดวงตาโดยไม่รู้ตัว

"ฉันโตมาโดยไม่มีแม่ พ่อก็ทำงานตลอดเวลา ไม่มีเวลาให้ฉัน" ปริมพูดต่อ "ฉันอยากรู้ว่าการมีคนรักเป็นอย่างไร"

ภาคินมองเธอด้วยความเห็นอกเห็นใจ เขายื่นมือไปจับมือของเธอเบาๆ

"ปริม..." เขาพูดเสียงอ่อนโยน "คุณไม่จำเป็นต้องอยู่คนเดียว"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ทั้งคู่มองตากัน บรรยากาศเปลี่ยนไป

"คิน..." ปริมพูดเบาๆ "ฉัน..."

"ผมรู้ครับ" ภาคินตัดบท "ผมรู้สึกเหมือนกัน"

"คุณหมายความว่าอะไร?"

"ผมหมายความว่า..." ภาคินลังเล "ผมเริ่มมีความรู้สึกบางอย่างกับคุณ ความรู้สึกที่ไม่ใช่แค่เพื่อน"

หัวใจของปริมเต้นแรง

"แต่... ฉันเป็นเจ้านายของคุณ" เธอพูด "มันไม่เหมาะสม"

"ในห้องนี้ไม่มีเจ้านายครับ" ภาคินยิ้ม "มีแค่ปริมกับคิน"

ปริมรู้สึกอบอุ่นในอก ความรู้สึกที่ไม่เคยรู้สึกมานาน

"ฉันก็มีความรู้สึกแบบเดียวกัน" เธอยอมรับ "ฉันเพิ่งรู้ตัวเมื่อไม่นานนี้เอง"

"งั้นเราจะทำอย่างไรครับ?"

ปริมคิดครู่หนึ่ง "ฉันไม่รู้ มันซับซ้อนมาก ฉันเป็นเจ้าของโรงพยาบาล คุณเป็นหมอ ถ้าคนรู้..."

"ผมไม่กลัวคนรู้ครับ" ภาคินพูด "แต่ผมกลัวคุณ"

"กลัวฉัน?"

"กลัวว่าคุณจะถอยหนีครับ" ภาคินมองตรงไปที่เธอ "คุณกล้าที่จะให้โอกาสเราไหมครับ?"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ปริมนิ่งไปนาน

ตลอดชีวิตของเธอ เธอทำทุกอย่างเพื่อความปลอดภัย เพื่อความมั่นคง ไม่เคยเสี่ยงกับอะไรที่ไม่แน่นอน

แต่ตอนนี้ ภาคินขอให้เธอเสี่ยง

เสี่ยงกับหัวใจของเธอ

"ฉัน..." เธอเริ่มพูด

"ไม่ต้องตอบวันนี้ครับ" ภาคินพูดขึ้น "ผมรอได้"

ปริมมองเขา เห็นความจริงใจในดวงตา

"ไม่ต้องรอ" เธอพูด "ฉันอยากลอง"

ภาคินยิ้มกว้าง "จริงหรือครับ?"

"จริง แต่ต้องค่อยๆ ไป ฉันไม่เคยมีความสัมพันธ์จริงจังมาก่อน"

"ได้ครับ เราจะค่อยๆ ไปด้วยกัน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ภาคินขับรถไปส่งปริมที่คอนโด

ก่อนที่เธอจะลงจากรถ ภาคินจับมือเธอไว้

"ขอบคุณครับ ที่ให้โอกาส"

"ขอบคุณที่ทำให้ฉันกล้า"

ทั้งคู่มองตากัน รอยยิ้มบนใบหน้า

นี่คือจุดเริ่มต้นของบางสิ่งบางอย่าง

บางสิ่งที่อาจจะเปลี่ยนชีวิตของทั้งคู่ไปตลอดกาล

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 16 - จบองก์ที่ 1]

ตอนหน้า: ตอนที่ 17 - นัดตรวจ... หรือนัดเจอ?
