ตอนที่ 13: โรงพยาบาลจากมุมคนไข้

══════════════════════════════════════════════════════════════

วันสุดท้ายในโรงพยาบาล

ก่อนที่ปริมจะกลับบ้าน ภาคินพาเธอเดินชมโรงพยาบาลจากมุมที่เธอไม่เคยเห็นมาก่อน

"มาครับ ผมอยากพาคุณไปดูอะไรบางอย่าง" เขาบอก

ปริมตามเขาไป ไม่รู้ว่าเขาจะพาไปไหน

══════════════════════════════════════════════════════════════

จุดแรกที่พวกเขาไปถึงคือห้องรอตรวจผู้ป่วยนอก

ปริมเคยเดินผ่านที่นี่หลายครั้ง แต่ไม่เคยหยุดดูจริงๆ

วันนี้เธอเห็นคนไข้และญาตินั่งรออยู่เป็นจำนวนมาก บางคนดูเหนื่อยล้า บางคนดูกังวล บางคนดูเจ็บปวด

"คนเหล่านี้มารอตั้งแต่เช้าครับ" ภาคินบอก "บางคนมาจากต่างจังหวัด เดินทางหลายชั่วโมง"

"ทำไมถึงเลือกมาที่นี่?" ปริมถาม

"เพราะพวกเขาเชื่อว่าโรงพยาบาลของคุณจะดูแลพวกเขาได้ดี" ภาคินตอบ "นั่นคือความไว้วางใจ"

ปริมมองคนไข้เหล่านั้น รู้สึกอะไรบางอย่างในอก

══════════════════════════════════════════════════════════════

จุดที่สองคือห้อง ICU

ภาคินพาเธอมองผ่านกระจก เห็นคนไข้นอนอยู่บนเตียง มีสายและเครื่องมือมากมายต่อกับร่างกาย

"คนเหล่านี้กำลังต่อสู้เพื่อชีวิตครับ" ภาคินอธิบาย "บางคนอาจจะรอด บางคนอาจจะไม่ แต่พวกเราหมอทำทุกอย่างเพื่อให้พวกเขามีโอกาสมากที่สุด"

"มันต้องยากมาก" ปริมพูดเบาๆ "ที่ต้องดูแลคนป่วยหนักขนาดนี้"

"ยากครับ แต่มันคือหน้าที่ และเป็นสิ่งที่มีความหมาย"

══════════════════════════════════════════════════════════════

จุดที่สามคือห้องทารกแรกเกิด

ปริมเห็นทารกตัวเล็กๆ นอนอยู่ในเตียงอุ่น หลายคนเพิ่งลืมตาดูโลก

"นี่คืออีกด้านหนึ่งของโรงพยาบาลครับ" ภาคินยิ้ม "ไม่ใช่แค่ที่รักษาคนป่วย แต่ยังเป็นที่ต้อนรับชีวิตใหม่"

ปริมมองทารกเหล่านั้น รู้สึกตื้นตันใจ

"ผมอยากให้คุณเห็นว่าโรงพยาบาลไม่ใช่แค่ธุรกิจครับ" ภาคินพูด "มันคือสถานที่ที่ชีวิตคนเริ่มต้น และบางครั้งก็จบลง มันคือสถานที่ที่เต็มไปด้วยความหวัง ความกลัว ความรัก และความสูญเสีย"

ปริมหันมามองเขา "คุณอยากให้ฉันเห็นอะไร?"

"ผมอยากให้คุณเห็นว่าการตัดสินใจของคุณส่งผลกระทบต่อชีวิตคนมากมายครับ" ภาคินตอบ "ทุกนโยบายที่คุณออก ทุกการลดต้นทุน ทุกการเพิ่มรายได้ มันไม่ใช่แค่ตัวเลข แต่มันส่งผลต่อคนจริงๆ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

จุดสุดท้ายคือห้องพักพยาบาล

ภาคินพาปริมเข้าไปพบพยาบาลและเจ้าหน้าที่หลายคน ทุกคนดูเหนื่อยล้าหลังจากทำงานมาทั้งกะ

"คนเหล่านี้ทำงานหนักมากครับ" ภาคินบอก "เงินเดือนไม่มาก ชั่วโมงทำงานยาว แต่พวกเขาก็ยังทุ่มเทดูแลคนไข้ทุกวัน"

ปริมมองพนักงานเหล่านั้น เธอเคยมองพวกเขาเป็นแค่ "ต้นทุน" ที่ต้องควบคุม

แต่วันนี้ เธอเห็นพวกเขาเป็น "คน" ที่มีชีวิต มีครอบครัว มีความฝัน

"ขอบคุณนะ" เธอพูดเบาๆ "ที่พาฉันมาดูสิ่งเหล่านี้"

"ผมหวังว่าคุณจะไม่ลืมสิ่งที่เห็นวันนี้ครับ" ภาคินพูด "เมื่อคุณกลับไปทำงาน และต้องตัดสินใจเรื่องต่างๆ"

ปริมพยักหน้า "ฉันจะไม่ลืม"

══════════════════════════════════════════════════════════════

กลับมาที่ห้องพัก ปริมเก็บของเตรียมกลับบ้าน

นิชมารับพร้อมรถและคนขับ

"ท่านประธานคะ รถพร้อมแล้วค่ะ"

"ได้" ปริมหันไปมองภาคิน "ขอบคุณสำหรับทุกอย่าง คิน"

"ไม่ต้องขอบคุณครับ เป็นหน้าที่ของผม" ภาคินยิ้ม "และ... อย่าลืมนัดตรวจสุขภาพเดือนหน้านะครับ"

"ไม่ลืมหรอก" ปริมยิ้มกลับ "และ... อย่าลืมนัดสอนทำอาหารด้วย"

"แน่นอนครับ"

ทั้งคู่มองตากัน มีบางอย่างที่ไม่ต้องพูดก็เข้าใจ

══════════════════════════════════════════════════════════════

ในรถ ระหว่างทางกลับคอนโด

นิชมองนายจ้างด้วยความอยากรู้ "ท่านประธานคะ ดิฉันสังเกตว่าท่านกับคุณหมอภาคิน... ดูสนิทขึ้นมากค่ะ"

ปริมมองออกไปนอกหน้าต่าง "เขาเป็นคนดี นิช"

"ค่ะ ดิฉันเห็นว่าเขาดูแลท่านอย่างดีมากค่ะ"

"ไม่ใช่แค่ดูแลในฐานะหมอ" ปริมพูดเบาๆ "เขาทำให้ฉันเห็นสิ่งที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน"

"สิ่งอะไรคะ?"

"ความจริงบางอย่างเกี่ยวกับตัวเอง... และเกี่ยวกับโรงพยาบาล"

นิชยิ้ม เธอรู้ว่านายจ้างของเธอกำลังเปลี่ยนไป

และการเปลี่ยนแปลงนั้นเป็นสิ่งที่ดี

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 13]

ตอนหน้า: ตอนที่ 14 - แอบทำงาน โดนจับได้
