ตอนที่ 11: คนไข้ไม่มีสิทธิ์เลือกหมอ

══════════════════════════════════════════════════════════════

วันที่สามในโรงพยาบาล

ปริมเริ่มคุ้นเคยกับชีวิตในห้องพักมากขึ้น แม้ว่าจะยังรู้สึกกระวนกระวายเมื่อไม่ได้ทำงาน แต่เธอก็พยายามทำตัวให้สงบ

ภาคินมาตรวจอาการเธอเป็นประจำทุกเช้าและเย็น

"อาการดีขึ้นครับ" เขาบอกหลังจากตรวจเสร็จ "ความดันและน้ำตาลในเลือดกลับมาปกติแล้ว"

"แปลว่าฉันออกจากโรงพยาบาลได้แล้วใช่ไหม?"

"ยังครับ" ภาคินส่ายหัว "ต้องพักผ่อนอีกสักสองสามวัน เพื่อให้แน่ใจว่าร่างกายฟื้นตัวเต็มที่"

ปริมถอนหายใจ "คุณเข้มงวดเกินไป"

"เพราะผมไม่อยากให้ท่านประธานต้องกลับมานอนโรงพยาบาลอีกครับ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

เช้าวันนั้น มีเหตุการณ์ไม่คาดฝันเกิดขึ้น

ลุงศักดิ์ ประธานบอร์ดกรรมการ มาเยี่ยมปริมพร้อมกับทีมผู้บริหารระดับสูง

"ปริม" ลุงศักดิ์พูดขึ้น "บอร์ดมีเรื่องสำคัญจะคุย"

ปริมรู้สึกหัวใจเต้นแรง เธอนั่งตัวตรงขึ้น

"ว่ามาเถอะค่ะ ลุง"

"เรื่องการล้มป่วยของหลาน ทำให้บอร์ดกังวล" ลุงศักดิ์อธิบาย "บางคนเริ่มตั้งคำถามว่าหลานยังสามารถบริหารบริษัทได้หรือเปล่า"

"ฉันแค่ป่วยชั่วคราว" ปริมตอบ "ไม่ได้หมายความว่าฉันบริหารบริษัทไม่ได้"

"ลุงรู้ แต่บางคนในบอร์ดไม่คิดแบบนั้น" ลุงศักดิ์มองไปที่พิชญ์พลที่ยืนอยู่ด้านหลัง "มีการเสนอให้แต่งตั้งรักษาการประธานชั่วคราวในระหว่างที่หลานพักรักษาตัว"

ปริมรู้สึกโกรธ "ใครเสนอ?"

"ผมครับ" พิชญ์พลก้าวออกมา "เพื่อความปลอดภัยของบริษัท ท่านประธาน ในช่วงที่ท่านไม่สบาย ควรจะมีคนมาดูแลแทน"

"ฉันยังสามารถสั่งการได้แม้จะนอนโรงพยาบาล" ปริมตอบเสียงเย็น

"แต่ท่านประธานต้องพักผ่อน" พิชญ์พลยิ้ม "หมอสั่งห้ามทำงานไม่ใช่หรือครับ?"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ขณะนั้น ภาคินเดินเข้ามาในห้องพอดี เขาได้ยินการสนทนาและรู้สึกไม่พอใจ

"ขอโทษครับ" เขาพูดขึ้น "ผมต้องขอให้ทุกท่านออกไปก่อน คนไข้ต้องพักผ่อน"

"คุณหมอ" พิชญ์พลหันมามอง "เรากำลังคุยเรื่องสำคัญ"

"เรื่องสำคัญไหนก็ตาม ไม่สำคัญเท่าสุขภาพของคนไข้ครับ" ภาคินพูดเสียงหนักแน่น "ท่านประธานกำลังพักรักษาตัว การมาสร้างความเครียดให้เธอจะทำให้อาการแย่ลง"

"แต่นี่คือเรื่องธุรกิจ..."

"ในโรงพยาบาลนี้ ธุรกิจต้องรอก่อนครับ" ภาคินตัดบท "ท่านประธานเป็นคนไข้ของผม และผมในฐานะหมอเจ้าของไข้มีอำนาจสั่งห้ามการเยี่ยมได้ถ้าจำเป็น"

ลุงศักดิ์มองภาคินด้วยความประหลาดใจ แต่ก็พยักหน้า

"คุณหมอพูดถูก เราควรจะคุยเรื่องนี้ทีหลัง"

"แต่ท่าน..." พิชญ์พลพยายามโต้แย้ง

"พิชญ์" ลุงศักดิ์พูดเสียงหนักแน่น "ไปกันเถอะ เรื่องนี้รอได้"

ทีมผู้บริหารเดินออกไป เหลือเพียงปริมและภาคินในห้อง

══════════════════════════════════════════════════════════════

"ขอบคุณ" ปริมพูดเบาๆ "ที่ช่วยฉัน"

"ไม่ต้องขอบคุณครับ" ภาคินตอบ "ผมแค่ทำหน้าที่หมอ"

"คุณทำมากกว่าหน้าที่หมอ" ปริมพูด "คุณปกป้องฉันจากพวกเขา"

ภาคินนิ่งไปครู่หนึ่ง "ผมไม่ชอบเห็นคนมาเอาเปรียบคนที่อ่อนแอครับ"

"ฉันไม่ได้อ่อนแอ"

"ตอนนี้ท่านประธานเป็นคนไข้ครับ" ภาคินมองเธอ "และคนไข้มีสิทธิ์ที่จะได้รับการปกป้อง ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม"

ปริมรู้สึกอบอุ่นในอก

"คุณหมอ" เธอพูดขึ้น "ฉันอยากบอกอะไรสักอย่าง"

"ว่าครับ"

"ตอนแรกที่เจอคุณ ฉันเกลียดคุณมาก" ปริมยอมรับ "คุณพูดจาไม่เกรงใจ ไม่ยอมทำตามคำสั่ง ทำให้ฉันเสียหน้าในที่ประชุม"

ภาคินพยักหน้า ไม่โต้แย้ง

"แต่ตอนนี้..." ปริมลังเล "ฉันคิดว่าฉันเข้าใจคุณมากขึ้น และ... ฉันเริ่มเคารพคุณ"

"เคารพผมครับ?"

"ใช่" ปริมพยักหน้า "คุณเป็นคนที่ยึดมั่นในหลักการ ไม่ยอมก้มหัวให้ใครแม้ว่าจะเสียหาย นั่นคือสิ่งที่หาได้ยากในโลกนี้"

ภาคินยิ้มเล็กน้อย "ขอบคุณครับ ท่านประธาน"

"และ... ฉันอยากให้คุณเรียกชื่อฉัน"

"ชื่อครับ?"

"ใช่ อย่าเรียกท่านประธาน" ปริมพูด "เรียก... ปริม"

ภาคินตกใจเล็กน้อย "แต่... มันไม่เหมาะสม"

"ในห้องนี้ไม่มีใครนอกจากเรา" ปริมยิ้ม "และคุณบอกว่าจะเป็นเพื่อนกับฉัน เพื่อนไม่เรียกชื่อกันหรือ?"

ภาคินคิดครู่หนึ่ง แล้วก็ยิ้ม

"ได้ครับ... ปริม"

══════════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น ลุงศักดิ์กลับมาคนเดียว

"ปริม ลุงต้องขอโทษเรื่องเมื่อเช้า"

"ไม่เป็นไรค่ะ ลุง" ปริมตอบ "ลุงไม่ได้ผิดอะไร"

"พิชญ์พลกดดันบอร์ดมาก" ลุงศักดิ์ถอนหายใจ "เขาอ้างว่าเป็นห่วงบริษัท แต่ลุงรู้ว่าเขาต้องการอะไร"

"หนูรู้ค่ะ"

"หลานต้องระวังนะ" ลุงศักดิ์เตือน "พิชญ์พลไม่ใช่คนที่จะยอมแพ้ง่ายๆ"

"หนูจะระวังค่ะ"

ลุงศักดิ์ลุกขึ้น "พักผ่อนให้หายดีนะ และ... คุณหมอที่ดูแลหลาน เขาเป็นคนดี ลุงเห็นว่าเขาห่วงหลานจริงๆ"

ปริมยิ้ม "หนูรู้ค่ะ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

เย็นวันนั้น ภาคินมาตรวจอาการตามปกติ

"อาการดีขึ้นครับ" เขาบอก "อีกสองวันน่าจะกลับบ้านได้"

"ดีจัง" ปริมยิ้ม "ฉันคิดถึงห้องทำงานของฉัน"

"ห้ามกลับไปทำงานหนักเหมือนเดิมนะครับ"

"รู้แล้วค่ะ คุณหมอ"

ภาคินยิ้ม "เรียกชื่อผมก็ได้นะครับ"

"อะไร?"

"คุณบอกให้ผมเรียกชื่อคุณ" ภาคินพูด "ยุติธรรมถ้าคุณจะเรียกชื่อผมด้วย"

ปริมหัวเราะเบาๆ "ได้ค่ะ... คิน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 11]

ตอนหน้า: ตอนที่ 12 - ประธานติดเตียง
