ตอนที่ 20: เบื้องหลังท่านประธาน

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากกลับจากต่างจังหวัด ปริมรู้สึกว่าตัวเองเปลี่ยนไป

เธอเริ่มมองโลกด้วยสายตาใหม่ เริ่มเห็นคุณค่าของสิ่งที่เธอเคยมองข้าม

และเธออยากเล่าเรื่องราวของตัวเองให้ภาคินฟัง เรื่องที่เธอไม่เคยเล่าให้ใครฟังมาก่อน

══════════════════════════════════════════════════════════════

คืนวันหนึ่ง ปริมและภาคินนั่งอยู่ที่ระเบียงคอนโดของเธอ มองดูวิวเมืองในยามค่ำคืน

"คิน" ปริมเริ่มต้น "ฉันอยากเล่าเรื่องของฉันให้คุณฟัง"

"เรื่องอะไรครับ?"

"เรื่องที่ทำให้ฉันเป็นอย่างที่เป็นทุกวันนี้"

ภาคินพยักหน้า พร้อมฟัง

══════════════════════════════════════════════════════════════

"ฉันเป็นลูกคนเดียว" ปริมเริ่มเล่า "แม่เสียชีวิตตอนฉันอายุ 5 ขวบ พ่อเลี้ยงฉันคนเดียว"

"คุณจำแม่ได้ไหมครับ?"

"จำได้นิดหน่อย" ปริมพูดเบาๆ "จำได้ว่าแม่ร้องเพลงกล่อมฉันนอน จำได้ว่าแม่ยิ้มให้ฉัน แต่หลังจากแม่เสียชีวิต บ้านก็เงียบลง"

ภาคินจับมือเธอ

"พ่อทำงานหนักมาก หลังจากแม่ตาย" ปริมเล่าต่อ "พ่อบอกว่าต้องทำงานเพื่อให้ฉันมีอนาคตที่ดี แต่... พ่อไม่เคยมีเวลาให้ฉัน ฉันโตมาโดยแทบไม่รู้จักพ่อ"

"คุณเหงาไหมครับ?"

"มากค่ะ" น้ำตาเริ่มไหล "ฉันอยู่ในบ้านใหญ่ๆ คนเดียว มีเพียงแม่บ้านและพี่เลี้ยงดูแล พ่อกลับบ้านมาก็แค่นอน แล้วก็ออกไปทำงานอีก"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"ตอนฉันอายุ 25 ปี" ปริมเล่าต่อ "พ่อหัวใจวาย เสียชีวิตกะทันหัน"

ภาคินกอดเธอเบาๆ

"ฉันไม่ได้เตรียมตัว" น้ำตาไหลลงแก้ม "ฉันเพิ่งเรียนจบ MBA จากต่างประเทศ พ่อบอกว่าอยากให้ฉันไปทำงานที่อื่นก่อน เรียนรู้ประสบการณ์ แต่ก่อนที่จะทำอะไรได้ พ่อก็จากไป"

"คุณต้องรับช่วงธุรกิจทันทีเลยหรือครับ?"

"ใช่ค่ะ ไม่มีใครอื่น ฉันเป็นทายาทคนเดียว บอร์ดบริหารหลายคนไม่เชื่อว่าฉันทำได้ บอกว่าฉันยังเด็กเกินไป เป็นผู้หญิง ไม่มีประสบการณ์"

"แต่คุณพิสูจน์พวกเขาผิดครับ"

"ใช่ค่ะ" ปริมพยักหน้า "ฉันทำงานหนักมาก หนักกว่าใครๆ เพื่อพิสูจน์ว่าฉันทำได้ ฉันเปลี่ยนตัวเองจากเด็กผู้หญิงที่อ่อนแอ กลายเป็นท่านประธานที่เข้มแข็ง ที่ใครๆ ก็เกรงกลัว"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"แต่ฉันก็สูญเสียบางอย่างไป" ปริมพูดต่อ "ฉันสูญเสียตัวเองไป สูญเสียความอ่อนโยน สูญเสียความสามารถที่จะไว้วางใจคนอื่น"

"คุณสร้างกำแพงล้อมรอบตัวเองครับ"

"ใช่ค่ะ เพราะฉันกลัว กลัวที่จะเจ็บปวดอีก กลัวที่จะถูกทอดทิ้งอีก"

"แต่ตอนนี้ล่ะครับ?"

ปริมหันมามองเขา "ตอนนี้ฉันมีคุณ และคุณทำให้ฉันกล้าที่จะเปิดใจอีกครั้ง"

ภาคินยิ้มอ่อนโยน "ผมจะไม่ทำให้คุณผิดหวังครับ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

"ขอบคุณนะ คิน" ปริมพูดเบาๆ "ขอบคุณที่ฟังเรื่องของฉัน"

"ขอบคุณที่ไว้วางใจเล่าให้ผมฟังครับ" ภาคินตอบ "ผมรู้สึกเป็นเกียรติมาก"

"คุณเป็นคนแรกที่ได้ยินเรื่องนี้ทั้งหมด" ปริมยอมรับ "ฉันไม่เคยเล่าให้ใครฟัง แม้แต่นิช"

"ทำไมถึงเล่าให้ผมฟังครับ?"

"เพราะฉันรักคุณ" ปริมพูดตรงๆ "และฉันอยากให้คุณรู้จักตัวจริงของฉัน ไม่ใช่แค่ท่านประธานที่คุณเห็นในโรงพยาบาล"

ภาคินจูบหน้าผากเธอเบาๆ

"ผมรักคุณครับ ปริม ทั้งตัวจริงและท่านประธาน ทั้งความเข้มแข็งและความอ่อนแอ ทุกส่วนของคุณ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 20]

ตอนหน้า: ตอนที่ 21 - ข้ออ้างมาโรงพยาบาล
