ตอนที่ 23: ทุนวิจัยจากใจ

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากการสูญเสียคุณยายสมจิต ภาคินทุ่มเทกับงานมากขึ้น

เขาเริ่มโครงการวิจัยใหม่เกี่ยวกับการรักษาโรคไตวายเรื้อรังด้วยวิธีที่ประหยัดค่าใช้จ่าย เพื่อช่วยเหลือผู้ป่วยยากไร้

แต่โครงการนี้ต้องใช้เงินทุนมหาศาล และโรงพยาบาลไม่มีงบประมาณเพียงพอ

══════════════════════════════════════════════════════════════

"งานวิจัยนี้อาจจะช่วยชีวิตคนได้เป็นพันๆ คน" ภาคินอธิบายให้วีฟัง "แต่ผมต้องการเงินทุนอย่างน้อย 50 ล้านบาท"

"50 ล้าน?" วีตกใจ "นั่นเยอะมากเลยนะ คิดว่าจะหาได้จากไหน?"

"ผมจะเขียนข้อเสนอโครงการยื่นขอทุนจากองค์กรต่างๆ"

"มันอาจใช้เวลานานนะ และไม่แน่ว่าจะได้"

ภาคินถอนหายใจ "ผมรู้ แต่ต้องลอง"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ปริมได้ยินเรื่องโครงการวิจัยของภาคินจากนิช

"ท่านประธานคะ นพ.ภาคินยื่นข้อเสนอโครงการวิจัยมาค่ะ" นิชรายงาน "ขอทุน 50 ล้านบาท"

"50 ล้าน?" ปริมรับเอกสารมาดู

เธออ่านรายละเอียดอย่างตั้งใจ โครงการนี้เป็นเรื่องการพัฒนาวิธีรักษาโรคไตวายที่ประหยัดค่าใช้จ่าย เป้าหมายคือช่วยเหลือผู้ป่วยยากไร้

"โครงการนี้ดีมาก" ปริมพูดเบาๆ

"ค่ะ แต่งบประมาณสูงมาก และอาจจะไม่คุ้มทุนในแง่ธุรกิจ"

ปริมนิ่งไปครู่หนึ่ง คิดถึงคำพูดของภาคินที่เคยบอกว่าบางสิ่งมีคุณค่ามากกว่าเงิน

══════════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ปริมโทรหาภาคิน

"คิน ฉันเห็นข้อเสนอโครงการวิจัยของคุณแล้ว"

"ครับ... ผมรู้ว่างบประมาณสูงมาก" ภาคินพูดเสียงลังเล "อาจจะไม่ผ่านการอนุมัติ"

"ทำไมคุณถึงเริ่มโครงการนี้?"

ภาคินเงียบไปครู่หนึ่ง "เพราะคุณยายสมจิตครับ ท่านเสียชีวิตเพราะไม่มีทางเลือกในการรักษาที่เหมาะสม ถ้าเรามีวิธีรักษาที่ถูกลง ผู้ป่วยอีกมากมายจะมีโอกาสรอดชีวิต"

ปริมรู้สึกประทับใจในความมุ่งมั่นของเขา

"ฉันจะช่วยเรื่องทุน" เธอบอก

"ปริม... คุณไม่ต้อง"

"ฉันอยากช่วย นี่เป็นโครงการที่มีคุณค่า ฉันจะหาทางให้"

══════════════════════════════════════════════════════════════

วันต่อมา ปริมประชุมกับทีมการเงิน

"ฉันต้องการจัดสรรงบประมาณ 50 ล้านบาทสำหรับโครงการวิจัยของแผนกอายุรกรรม" เธอประกาศ

"50 ล้าน?" ผู้อำนวยการฝ่ายการเงินตกใจ "นั่นเป็นเงินก้อนใหญ่มาก ท่านประธาน"

"ฉันรู้"

"แต่โครงการนี้อาจไม่สร้างผลกำไรโดยตรง เป็นงานวิจัยที่อาจใช้เวลาหลายปีกว่าจะเห็นผล"

"ไม่ใช่ทุกอย่างต้องวัดด้วยผลกำไร" ปริมพูด "บางครั้งเราต้องลงทุนในสิ่งที่มีคุณค่าต่อสังคม"

ทุกคนในห้องประชุมมองเธอด้วยความประหลาดใจ นี่ไม่ใช่ท่านประธานที่พวกเขาเคยรู้จัก

══════════════════════════════════════════════════════════════

"ผมต้องคัดค้าน" พิชญ์พลพูดขึ้น "เรากำลังใช้เงินบริษัทไปในสิ่งที่ไม่คุ้มค่า"

"คุณพิชญ์พล โครงการนี้จะช่วยชีวิตผู้ป่วยหลายพันคน" ปริมตอบ

"แต่มันไม่ใช่หน้าที่ของเรา เราเป็นธุรกิจ ไม่ใช่องค์กรการกุศล"

"เราเป็นโรงพยาบาล" ปริมพูดหนักแน่น "หน้าที่หลักของเราคือช่วยเหลือคนไข้"

พิชญ์พลมองเธอด้วยสายตาเย็นชา "ท่านประธาน ผมหวังว่าการตัดสินใจครั้งนี้ไม่ได้มาจากเหตุผลส่วนตัว"

ปริมรู้สึกหนาว "คุณหมายความว่าอะไร?"

"ไม่มีอะไรครับ" พิชญ์พลยิ้มร้าย "แค่เป็นห่วง"

══════════════════════════════════════════════════════════════

หลังการประชุม ปริมอนุมัติทุนวิจัยให้ภาคิน

"ยินดีด้วยครับ นพ.ภาคิน" นิชโทรมาแจ้ง "โครงการวิจัยของคุณได้รับการอนุมัติแล้ว"

ภาคินตกใจ "อนุมัติแล้ว? เร็วมากเลย"

"ท่านประธานเป็นคนผลักดันเองค่ะ"

ภาคินรู้สึกตื้นตันใจ เขารู้ว่าปริมทำเพื่อเขา แต่ก็รู้ด้วยว่ามันอาจทำให้เธอมีปัญหา

══════════════════════════════════════════════════════════════

เย็นวันนั้น ภาคินไปหาปริมที่ออฟฟิศ

"ขอบคุณครับ" เขาพูด "ขอบคุณที่เชื่อมั่นในโครงการของผม"

"ฉันเชื่อในตัวคุณ" ปริมยิ้ม "และเชื่อว่าโครงการนี้จะช่วยคนได้มาก"

"แต่ผมเป็นห่วงคุณ" ภาคินพูดเสียงจริงจัง "พิชญ์พลดูไม่พอใจ"

"ฉันรับมือเขาได้"

"ผมไม่อยากให้คุณมีปัญหาเพราะผม"

ปริมลุกขึ้นมาจับมือเขา "คิน นี่ไม่ใช่แค่เรื่องของคุณ มันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง ฉันภูมิใจที่ได้สนับสนุน"

ภาคินมองเธอด้วยความรักและชื่นชม "คุณเปลี่ยนไปมาก"

"เป็นเพราะคุณ" ปริมยิ้ม "คุณทำให้ฉันเห็นว่ามีสิ่งที่มีค่ามากกว่าเงิน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ทั้งคู่นั่งคุยกันที่ระเบียงออฟฟิศ

"คิน" ปริมถามขึ้น "คุณคิดว่าโครงการนี้จะสำเร็จไหม?"

"ผมหวังครับ" ภาคินตอบ "มันจะใช้เวลาหลายปี และมีความไม่แน่นอนมาก แต่ถ้าสำเร็จ มันจะเปลี่ยนชีวิตคนได้มากมาย"

"ฉันจะอยู่ข้างๆ คุณ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

ภาคินหันมามองเธอ "ปริม... ผม..."

"อย่าพูดอะไร" ปริมพูดเบาๆ "แค่อยู่ตรงนี้กับฉัน"

ทั้งคู่นั่งอยู่ด้วยกัน มองดาวบนท้องฟ้า

══════════════════════════════════════════════════════════════

แต่พวกเขาไม่รู้ว่าที่ห้องทำงานของพิชญ์พล รองประธานกำลังวางแผนอยู่

"การอนุมัติทุนครั้งนี้คือหลักฐานชิ้นสำคัญ" พิชญ์พลพูดกับผู้ช่วย "เราจะใช้มันแสดงให้บอร์ดเห็นว่าท่านประธานใช้เงินบริษัทเพื่อประโยชน์ส่วนตัว"

"จะดำเนินการอย่างไรครับ?"

"รอจังหวะที่เหมาะสม ตอนนี้ให้เก็บข้อมูลเพิ่มเติมไปก่อน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 23]

ตอนหน้า: ตอนที่ 24 - เกือบจูบ

