ตอนที่ 12: ประธานติดเตียง

══════════════════════════════════════════════════════════════

วันที่สี่ในโรงพยาบาล

ปริมเริ่มรู้สึกดีขึ้นมาก อาการเหนื่อยล้าและปวดหัวหายไปเกือบหมด เธอรู้สึกสดชื่นขึ้นอย่างไม่เคยเป็นมาก่อน

อาจจะเป็นเพราะได้พักผ่อนเต็มที่เป็นครั้งแรกในรอบหลายปี

หรืออาจจะเป็นเพราะมีคนมาดูแลเธออย่างจริงใจ

══════════════════════════════════════════════════════════════

เช้าวันนั้น ภาคินมาพร้อมถาดอาหารเช้า

"ผมขออนุญาตจัดอาหารให้ท่าน... ปริม ครับ" เขาแก้ไข "เป็นอาหารที่ดีต่อสุขภาพ"

ปริมมองถาดอาหาร มีข้าวโอ๊ตกับผลไม้สด ไข่ต้ม และน้ำผลไม้ไม่ผสมน้ำตาล

"ดูธรรมดามาก" เธอแสดงความคิดเห็น

"แต่ดีต่อร่างกายครับ" ภาคินยิ้ม "อาหารที่ดีไม่จำเป็นต้องหรูหรา แค่มีสารอาหารครบถ้วนก็พอ"

"คุณทำอาหารเองหรือ?"

"ครับ ผมชอบทำอาหารเป็นงานอดิเรก"

ปริมตกใจ "จริงหรือ? ฉันไม่คาดคิดว่าหมอจะมีเวลาทำอาหาร"

"การทำอาหารทำให้ผมผ่อนคลายครับ" ภาคินอธิบาย "หลังจากวันที่เหนื่อยล้า การเข้าครัวทำอาหารง่ายๆ ช่วยให้ผมรู้สึกดีขึ้น"

ปริมลองชิมอาหาร รสชาติดีกว่าที่คิด

"อร่อย" เธอยอมรับ "ไม่คิดว่าข้าวโอ๊ตจะอร่อยได้ขนาดนี้"

"ผมใส่น้ำผึ้งนิดหน่อยครับ ให้มีรสหวานธรรมชาติ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

ระหว่างกินอาหาร ทั้งคู่คุยกันเรื่อยเปื่อย

"ปริม เคยทำอาหารเป็นไหมครับ?" ภาคินถาม

"ไม่เคย" ปริมตอบตรงๆ "ไม่มีเวลา และไม่มีใครสอน"

"ถ้าอยากเรียน ผมสอนได้ครับ"

ปริมมองเขา "คุณจะสอนฉันทำอาหารหรือ?"

"ถ้าคุณอยากเรียน" ภาคินยิ้ม "การทำอาหารไม่ยากอย่างที่คิด แค่ต้องมีความอดทนและใส่ใจ"

"ฉันไม่แน่ใจว่าจะมีความอดทน"

"ลองดูก่อนครับ อาจจะชอบก็ได้"

ปริมคิดครู่หนึ่ง "ได้ หลังจากออกจากโรงพยาบาล ถ้าคุณว่าง... ลองสอนฉันดู"

ภาคินยิ้มกว้าง "ยินดีครับ"

══════════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น นิชมาเยี่ยมพร้อมเอกสารหลายฉบับ

"ท่านประธานคะ มีเอกสารสำคัญที่ต้องเซ็นค่ะ"

ปริมรับเอกสารมาดู เป็นสัญญาธุรกิจที่เธอเจรจาไว้ก่อนจะล้มป่วย

"นี่คือสัญญากับกลุ่มนักลงทุนจากสิงคโปร์ใช่ไหม?"

"ค่ะ เขารอคำตอบอยู่ค่ะ"

ปริมอ่านเอกสารอย่างละเอียด ขณะที่ภาคินนั่งอยู่ใกล้ๆ ทำหน้าที่เฝ้าระวังไม่ให้เธอทำงานหนักเกินไป

"คิน" ปริมเรียก "มาดูนี่หน่อยสิ"

ภาคินตกใจที่เธอเรียกชื่อเล่นต่อหน้านิช แต่ก็เดินไปดู

"ผมไม่ค่อยเก่งเรื่องธุรกิจนะครับ"

"ฉันรู้ แต่ฉันอยากให้คุณดูเงื่อนไขนี้" ปริมชี้ไปที่ย่อหน้าหนึ่ง "เขาเสนอให้เราลดจำนวนหมอลง 20% เพื่อลดต้นทุน คุณคิดว่าอย่างไร?"

ภาคินอ่านเอกสาร คิ้วขมวดแน่น

"ถ้าลดหมอลง 20% คุณภาพการรักษาจะลดลงแน่นอนครับ" เขาให้ความเห็น "คนไข้จะต้องรอนานขึ้น หมอที่เหลือจะต้องทำงานหนักขึ้น และความผิดพลาดจะเพิ่มขึ้น"

"นั่นแหละที่ฉันกังวล" ปริมพยักหน้า

"แต่... นี่เป็นการตัดสินใจทางธุรกิจ ผมไม่มีสิทธิ์ก้าวก่าย"

"คุณมีสิทธิ์ให้ความเห็น" ปริมพูด "และฉันถามความเห็นคุณ"

ภาคินมองเธอ "ความเห็นของผมคือ ไม่ควรเซ็นสัญญานี้ครับ ถ้าเงื่อนไขคือต้องลดหมอ"

ปริมพยักหน้า แล้วหันไปบอกนิช

"บอกนักลงทุนว่าเงื่อนไขนี้ยอมรับไม่ได้ ถ้าเขาต้องการร่วมทุน ต้องเปลี่ยนเงื่อนไข"

"แต่ท่านประธานคะ ถ้าเขาถอนตัว..."

"ถ้าเขาถอนตัว เราก็หานักลงทุนใหม่" ปริมพูดเสียงหนักแน่น "ฉันจะไม่ยอมเซ็นสัญญาที่ทำลายคุณภาพการรักษาของโรงพยาบาล"

นิชพยักหน้า "ค่ะ ท่านประธาน"

หลังจากนิชออกไป ภาคินมองปริมด้วยความประหลาดใจ

"ปริม... คุณปฏิเสธดีลหลายร้อยล้านเพราะคำแนะนำของผมเหรอครับ?"

"ไม่ใช่แค่เพราะคำแนะนำของคุณ" ปริมตอบ "แต่เพราะคุณทำให้ฉันเห็นมุมที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน"

══════════════════════════════════════════════════════════════

เย็นวันนั้น ภาคินมาตรวจอาการตามปกติ

"อาการดีมากครับ" เขาบอก "พรุ่งนี้น่าจะกลับบ้านได้"

"ในที่สุด" ปริมยิ้ม

"แต่ผมมีเงื่อนไขครับ"

"อะไร?"

"คุณต้องสัญญาว่าจะดูแลสุขภาพตัวเอง" ภาคินพูดเสียงจริงจัง "ลดชั่วโมงทำงาน กินอาหารให้ตรงเวลา ออกกำลังกายสม่ำเสมอ และมาตรวจสุขภาพกับผมทุกเดือน"

"ทุกเดือน!?"

"ครับ จนกว่าผมจะมั่นใจว่าสุขภาพของคุณดีขึ้นจริงๆ"

ปริมถอนหายใจ "คุณเรียกร้องเยอะจัง"

"เพราะผมเป็นห่วงครับ"

คำพูดนั้นทำให้ปริมนิ่งไป

"ได้" เธอยอมในที่สุด "ฉันสัญญา"

"ดีครับ และ... อย่าลืมเรื่องสอนทำอาหารนะครับ"

ปริมหัวเราะ "ไม่ลืมหรอก"

══════════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ปริมนอนไม่หลับ แต่ไม่ใช่เพราะความกังวลเหมือนก่อน

เธอนอนคิดถึงภาคิน

คนที่เคยเป็นศัตรู กลายมาเป็นเพื่อน

คนที่เคยเกลียด กลายมาเป็นคนที่เธอไว้ใจ

และบางที... อาจจะมากกว่าแค่ไว้ใจ

"ฉันรู้สึกอะไรกับเขากันแน่?" เธอถามตัวเอง

แต่เธอไม่มีคำตอบ

══════════════════════════════════════════════════════════════

[จบตอนที่ 12]

ตอนหน้า: ตอนที่ 13 - โรงพยาบาลจากมุมคนไข้
