══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
                ตอนที่ 38: พันธมิตรใหม่
══════════════════════════════════════════════════════════════


    วันรุ่งขึ้น ร้านกาแฟที่เคยเจอกันครั้งแรก

    มิ้นท์นั่งรอ หัวใจเต้นแรง

    เธอไม่ได้เจอธีรัตน์มาเกือบเดือน คิดถึงเขามาก

    แล้วเขาก็เดินเข้ามา

    หล่อเหมือนเดิม แต่ดูซูบลงเล็กน้อย มีรอยคล้ำใต้ตา

    "มิ้นท์..."

    "พี่ที..."

    ทั้งคู่มองหน้ากัน มีหลายอย่างอยากพูด
แต่ไม่รู้จะเริ่มตรงไหน

    ธีรัตน์เดินเข้าไปกอดเธอแน่น

    "ผมคิดถึงคุณมาก"

    มิ้นท์ปล่อยให้น้ำตาไหล "มิ้นท์ก็คิดถึงพี่ทีค่ะ"

    ทั้งคู่ยืนกอดกันอยู่นาน ท่ามกลางสายตาคนในร้าน
แต่ไม่มีใครสนใจ

    .  .  .

    นั่งลงที่โต๊ะ มิ้นท์เริ่มพูด

    "พี่ที... มิ้นท์ขอโทษที่ไม่ยอมรับสายมาตลอด"

    "ผมเข้าใจ คุณเจ็บปวด ผมทำให้คุณเจ็บ"

    "ใช่ค่ะ มิ้นท์เจ็บมาก" เธอยอมรับ "แต่เมื่อมิ้นท์ได้เวลา
คิดทบทวน มิ้นท์ก็เข้าใจว่าพี่ทำทุกอย่างเพราะรักมิ้นท์"

    "ผมรักคุณมากกว่าชีวิต"

    "มิ้นท์รู้ค่ะ และมิ้นท์ก็รักพี่ทีเหมือนกัน"

    ธีรัตน์จับมือเธอ

    "แต่ต่อไปนี้ เราต้องซื่อสัตย์ต่อกัน" มิ้นท์พูดจริงจัง
"ไม่มีความลับ ไม่มีการซ่อน ถ้ามีอะไร บอกกันตรงๆ"

    "ผมสัญญา"

    "และมิ้นท์ก็สัญญาว่าจะฟังพี่ทีก่อนตัดสิน
ไม่หนีหายไปแบบคราวก่อน"

    "ตกลง"

    ทั้งคู่ยิ้มให้กัน ความอบอุ่นกลับมา

    .  .  .

    "พี่ที... มิ้นท์อยากบอกเรื่องหนึ่ง"

    "อะไรครับ?"

    "แม่มิ้นท์อยากเจอพี่ทีค่ะ"

    ธีรัตน์ตกใจ "จริงหรือ?"

    "จริงค่ะ แม่รู้เรื่องทุกอย่างแล้ว และแม่อยากขอบคุณพี่
ที่ช่วยค่าผ่าตัด"

    "แต่ผม... ผมไม่ได้ต้องการให้รู้"

    "มิ้นท์รู้ค่ะ แต่มันเป็นความจริง และแม่ควรรู้"

    ธีรัตน์พยักหน้า "ตกลง ผมจะไปเยี่ยมแม่"

    .  .  .

    โรงพยาบาล ห้องพักของแม่มิ้นท์

    ธีรัตน์เดินเข้าไป มิ้นท์และมายด์อยู่ด้วย

    "แม่ นี่พี่ทีค่ะ" มิ้นท์แนะนำ

    สุดายิ้มให้ ใบหน้ายังซีดขาว แต่ตาเป็นประกาย

    "มานั่งสิลูก แม่อยากเจอมานานแล้ว"

    ธีรัตน์นั่งลงข้างเตียง

    "สวัสดีครับ ผมธีรัตน์ครับ"

    "แม่รู้จักชื่อลูกดี" สุดาหัวเราะเบาๆ
"ลูกมิ้นท์เล่าให้ฟังทุกอย่าง"

    "ผมขอโทษครับที่ทำให้มิ้นท์เจ็บ"

    "แม่รู้ลูก แต่ลูกก็แก้ไขแล้ว นั่นคือสิ่งสำคัญ"

    สุดาจับมือธีรัตน์

    "ขอบคุณนะลูก ที่ช่วยค่าผ่าตัดแม่ ถ้าไม่มีลูก
แม่คงไม่รอด"

    "ผมไม่ได้ต้องการคำขอบคุณครับ ผมทำเพราะ
รักมิ้นท์ และอยากให้ครอบครัวของเธอมีความสุข"

    สุดายิ้ม มองลูกสาว

    "มิ้นท์ ลูกโชคดีนะที่เจอคนดี ดูแลเขาดีๆ นะลูก"

    มิ้นท์พยักหน้า น้ำตาคลอ "ค่ะแม่"

    มายด์ที่ยืนอยู่ข้างๆ ก็ยิ้มกว้าง

    ครอบครัวเล็กๆ นี้ กำลังจะมีสมาชิกใหม่เพิ่มเข้ามา


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 38 >>
                  ตอนหน้า: มิ้นท์กลับมาสู้
══════════════════════════════════════════════════════════════
