══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
              ตอนที่ 41: ณิชาถูกเปิดโปง
══════════════════════════════════════════════════════════════


    สองสัปดาห์ต่อมา

    ข่าวใหญ่สะเทือนวงการธุรกิจ

    "ทายาทศรีวัฒนากรุ๊ปถูกดำเนินคดีหมิ่นประมาท!"

    แม้ธีรัตน์จะถอนฟ้อง แต่มิ้นท์ก็ยังมีสิทธิ์ฟ้องเอง

    และเธอตัดสินใจใช้สิทธิ์นั้น

    "มิ้นท์ต้องทำค่ะ ไม่ใช่เพื่อแก้แค้น แต่เพื่อให้ทุกคนรู้
ว่าการทำลายชื่อเสียงคนอื่น มันมีผลตามกฎหมาย"

    ธีรัตน์สนับสนุน "ผมเห็นด้วย คุณมีสิทธิ์เต็มที่"

    .  .  .

    ศาลตัดสิน

    ณิชาภา ศรีวัฒนา ถูกตัดสินว่ามีความผิด
ต้องจ่ายค่าเสียหายให้มิ้นท์ 2 ล้านบาท
และถูกลงโทษจำคุกโดยรอลงอาญา 1 ปี

    ข่าวออกทุกสื่อ

    "ทายาทพันล้านรับโทษ หลังใส่ร้ายแม่ค้าออนไลน์!"

    ณิชาออกจากศาล หน้าซีดขาว พยายามปิดบังใบหน้า
จากกล้องนักข่าว

    ชื่อเสียงที่เธอพยายามรักษาตลอดชีวิต ถูกทำลายลง
ในวันเดียว

    .  .  .

    บ้านมิ้นท์

    เธอดูข่าวด้วยความรู้สึกปนกัน

    "มิ้นท์ไม่ได้ดีใจที่เธอถูกลงโทษนะคะ" เธอบอกธีรัตน์

    "แล้วรู้สึกยังไง?"

    "รู้สึก... โล่งใจ ที่ทุกอย่างจบลง และยุติธรรมถูกทำให้
เกิดขึ้น"

    ธีรัตน์กอดเธอ "คุณเป็นคนดี มิ้นท์ แม้แต่กับคนที่
ทำร้ายคุณ"

    "มิ้นท์แค่ไม่อยากให้ความเกลียดชังครอบงำ"

    "นั่นแหละ ที่ทำให้ผมรักคุณ"

    .  .  .

    คืนนั้น มิ้นท์โทรหาณิชา

    เธอตกใจที่เบอร์ยังรับสาย

    "คุณ... คุณโทรมาทำไม?" เสียงณิชาสั่น

    "มิ้นท์โทรมาบอกว่า... มิ้นท์ให้อภัยคุณแล้ว"

    ความเงียบยาวนาน

    "ทำไม?" ณิชาถามด้วยความสับสน "ทำไมถึงให้อภัย
หลังจากทุกอย่างที่หนูทำ?"

    "เพราะมิ้นท์ไม่อยากแบกความโกรธไว้อีกต่อไป
มันหนักเกินไป และมันไม่ได้ทำให้มิ้นท์มีความสุข"

    ณิชาร้องไห้ "หนู... หนูขอโทษ"

    "มิ้นท์รับทราบค่ะ หวังว่าคุณจะเรียนรู้จากเรื่องนี้
และเป็นคนที่ดีขึ้น"

    "หนูจะพยายาม"

    "งั้นโชคดีนะคะ"

    วางสาย มิ้นท์รู้สึกโล่งใจ

    เธอปิดฉากบทนี้ได้แล้ว

    และพร้อมที่จะเริ่มบทใหม่


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 41 >>
               ตอนหน้า: แม่ต้องผ่าตัด (DRAMA PEAK 3)
══════════════════════════════════════════════════════════════
