══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
                ตอนที่ 32: ณิชาซ้ำเติม
══════════════════════════════════════════════════════════════


    สามวันต่อมา

    มิ้นท์ตัดสินใจออกจากห้องเป็นครั้งแรก

    เธอต้องไปซื้อของใช้ ไปเยี่ยมแม่ที่โรงพยาบาล

    แม่ยังไม่รู้เรื่องที่เกิดขึ้น มายด์และมิ้นท์ปกปิดไว้
ไม่อยากให้แม่กังวล

    "มิ้นท์! ลูกมาแล้ว!" แม่ยิ้มกว้างเมื่อเห็นหน้าลูกสาว

    "ค่ะแม่ มิ้นท์มาเยี่ยมแม่ค่ะ"

    "ลูกดูซูบไปนะ กินข้าวไหมเนี่ย?"

    "กินค่ะแม่ แค่เหนื่อยนิดหน่อย"

    มิ้นท์นั่งคุยกับแม่ พยายามยิ้ม พยายามเข้มแข็ง

    หลังจากนั้น เธอเดินออกจากโรงพยาบาล

    และก็เจอคนที่เธอไม่อยากเจอที่สุด

    ณิชาภา ศรีวัฒนา

    "สวัสดีค่ะ คุณมินตรา"

    มิ้นท์หยุดเดิน ใจเต้นแรง

    "คุณ... ตามหนูมาทำไม?"

    "ไม่ได้ตามหรอกค่ะ บังเอิญมาเยี่ยมคนไข้"
ณิชาโกหกอย่างไม่รู้สึกผิด

    "ไม่น่าจะบังเอิญ"

    ณิชายิ้มเยือกเย็น "เธอฉลาดเหมือนกันนะ"

    "คุณต้องการอะไร?"

    "ไม่มีอะไรหรอกค่ะ แค่อยากบอกว่า ทุกอย่างที่เกิดขึ้น
มันเป็นเพราะเธอเอง"

    "หมายความว่าอะไร?"

    "ถ้าเธอไม่มาแทรกกลาง ธีรัตน์ก็คงแต่งงานกับหนู
ตามที่ครอบครัววางแผนไว้ แต่เธอมาทำลายทุกอย่าง"

    มิ้นท์รู้สึกโกรธ "มิ้นท์ไม่ได้แทรกใคร! พี่ทีเป็นคนเลือก
ที่จะมาหามิ้นท์!"

    "เพราะเธอหลอกเขาไง" ณิชาพูดเสียงแข็ง
"ใช้ความน่าสงสารให้เขาเห็นใจ"

    "มิ้นท์ไม่เคยหลอกใคร!"

    "จริงหรือ?" ณิชาเอียงหัว "แล้วเรื่องที่แม่เธอได้เงิน
จากมูลนิธิล่ะ? เธอไม่ได้ใช้ความสัมพันธ์หาผลประโยชน์เหรอ?"

    มิ้นท์รู้สึกเหมือนถูกตบหน้า

    "มิ้นท์ไม่รู้เรื่องนั้น! มิ้นท์เพิ่งรู้ทีหลัง!"

    "ใครจะเชื่อ?" ณิชาหัวเราะ "สังคมตัดสินเธอแล้ว
เธอเป็นแค่แม่ค้าออนไลน์ที่หวังจะเกาะลูกเศรษฐี"

    น้ำตาคลอในดวงตาของมิ้นท์

    "ฟังนะ" ณิชาพูดเสียงเบาลง แต่เย็นชา
"ถ้าเธอรักธีรัตน์จริง ปล่อยเขาไป อย่าฉุดรั้งเขา
ให้เขามีอนาคตที่ดี กับคนที่เหมาะสมกับเขา"

    "คนอย่างคุณเหรอ?"

    "ใช่ค่ะ คนอย่างหนู"

    มิ้นท์กำหมัดแน่น "มิ้นท์จะไม่ยอมให้คุณมาทำลาย
ความสัมพันธ์ของมิ้นท์กับพี่ที"

    "ดูสิว่าเธอจะทนได้แค่ไหน" ณิชายิ้มร้าย
"เมื่อทั้งโลกหันหลังให้เธอ"

    แล้วเธอก็เดินจากไป ทิ้งมิ้นท์ไว้คนเดียว

    มิ้นท์ยืนนิ่ง น้ำตาไหลลงมา

    เธอรู้สึกเหมือนถูกบดขยี้ ทั้งร่างกายและจิตใจ

    แต่เธอจะไม่ยอมแพ้

    เธอจะสู้ เพื่อตัวเอง และเพื่อความรักของเธอ


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 32 >>
                  ตอนหน้า: ข่าวลือแพร่สะพัด
══════════════════════════════════════════════════════════════
