══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
            ตอนที่ 18: ศัตรูที่ไม่เคยเห็นหน้า
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หนึ่งสัปดาห์ผ่านไป

    กระแสต่อต้าน TRP Group ยังคงรุนแรง

    แม่ค้าออนไลน์หลายรายรวมตัวกันประท้วง
แฮชแท็ก #ต้านTRP ติดเทรนด์ทุกวัน

    มิ้นท์เฝ้าดูข่าวด้วยความหนักใจ

    รายได้ของเธอลดลงอย่างเห็นได้ชัด หลังหักค่าธรรมเนียม
ใหม่ เธอเหลือกำไรน้อยลงมาก

    "จะไหวไหมนะ..." เธอพึมพำกับตัวเอง

    คืนนั้น มิ้นท์ตัดสินใจทำบางอย่าง

    เธอไลฟ์สดพิเศษ ไม่ใช่เพื่อขายของ แต่เพื่อพูดเรื่องนี้

    "สวัสดีค่ะทุกคน คืนนี้มิ้นท์ไม่ได้มาขายของค่ะ
มิ้นท์อยากพูดเรื่อง TRP Group และนโยบายใหม่"

    คนดูทะลักเข้ามา ภายในไม่กี่นาทีมีคนดูกว่าหมื่นคน

    "มิ้นท์เป็นแม่ค้ารายย่อยคนหนึ่งค่ะ นโยบายใหม่นี้
กระทบมิ้นท์มาก เดือนนี้มิ้นท์ต้องจ่ายค่าธรรมเนียมเพิ่ม
เกือบสองหมื่นบาท"

    คอมเมนต์แห่ออกมาให้กำลังใจ

    "สู้ๆ นะคะมิ้นท์!"
    "TRP เลวมาก!"
    "ลูกชายท่านประธานรู้บ้างไหมว่าคนลำบากแค่ไหน!"

    มิ้นท์อ่านคอมเมนต์เรื่อง "ลูกชายท่านประธาน"
หัวใจเจ็บแปลบ

    เธอรู้ดีว่าลูกชายท่านประธานคนนั้นเป็นใคร

    "มิ้นท์ไม่รู้ว่าผู้บริหาร TRP คิดยังไง" เธอพูดต่อ
"แต่มิ้นท์หวังว่าพวกเขาจะเข้าใจว่า ค่าธรรมเนียมที่เพิ่มขึ้น
มันไม่ได้กระทบแค่ตัวเลข มันกระทบชีวิตคน"

    "พวกเราหลายคนทำมาหากินด้วยอาชีพนี้ เลี้ยงครอบครัว
ส่งลูกเรียน รักษาพ่อแม่ที่ป่วย ถ้านโยบายนี้ไม่เปลี่ยน
หลายคนอาจต้องเลิกขาย"

    น้ำตาคลอในดวงตาของเธอ

    "มิ้นท์ขอร้อง TRP Group ได้ไหมคะ? กรุณาทบทวน
นโยบายนี้อีกครั้ง พวกเราไม่ได้ต้องการอะไรมาก แค่ขอให้
มีโอกาสทำมาหากินต่อไป"

    คนดูฮือกันใหญ่ คอมเมนต์ท่วมหน้าจอ

    ไลฟ์นี้กลายเป็นข่าวดังในชั่วข้ามคืน

    .  .  .

    ที่คอนโดของธีรัตน์

    เขานั่งดูไลฟ์ของมิ้นท์ หัวใจบีบรัด

    น้ำตาในดวงตาของเธอ ความเจ็บปวดในน้ำเสียง
ทุกอย่างมันแทงเข้าไปในหัวใจเขา

    และเขาเป็นส่วนหนึ่งที่ทำให้เธอเจ็บปวด

    โทรศัพท์ดัง กันโทรมา

    "นายดูไลฟ์ของเธอหรือเปล่า?"

    "ดูอยู่"

    "มันเป็นข่าวดังแล้ว ไวรัลไปทั่ว พ่อนายโกรธมาก"

    ธีรัตน์ไม่สนใจว่าพ่อจะโกรธ

    เขาสนใจแค่มิ้นท์

    "ผมต้องทำอะไรสักอย่าง" เขาพูด

    "ทำอะไร?"

    "ผมต้องเปลี่ยนนโยบายนี้"

    "นายจะสู้กับพ่อนายเหรอ?"

    ธีรัตน์เงียบไปครู่หนึ่ง

    "ถ้าจำเป็น"

    กันถอนหายใจ "นายรู้ใช่ไหมว่าถ้าทำแบบนั้น อาจเสีย
ทุกอย่าง ตำแหน่ง อนาคต มรดก"

    "ผมรู้"

    "แล้วนายพร้อมไหม?"

    ธีรัตน์มองหน้าจอที่มิ้นท์กำลังร้องไห้

    "พร้อม"

    เขาจะไม่ยอมให้คนที่เขารักเจ็บปวดอีกต่อไป

    ไม่ว่าจะต้องแลกกับอะไรก็ตาม


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 18 >>
                 ตอนหน้า: ความลับที่หนักอึ้ง
══════════════════════════════════════════════════════════════
