══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
            ตอนที่ 25: ความช่วยเหลือลับๆ
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

    มิ้นท์ได้รับโทรศัพท์จากโรงพยาบาล

    "คุณมินตราใช่ไหมคะ? มีข่าวดีค่ะ มูลนิธิ TRP Care
อนุมัติช่วยเหลือค่าผ่าตัดให้คุณแม่แล้วค่ะ"

    มิ้นท์ช็อก "มูลนิธิ TRP Care?"

    "ใช่ค่ะ เป็นมูลนิธิที่ช่วยเหลือผู้ป่วยยากไร้
ทางเราส่งเรื่องขอความช่วยเหลือให้ และได้รับอนุมัติแล้ว"

    "แต่... มิ้นท์ไม่ได้ส่งเรื่องเองนี่คะ?"

    "เจ้าหน้าที่สังคมสงเคราะห์ของโรงพยาบาลเป็นคนดูแลค่ะ
เป็นเรื่องปกติสำหรับผู้ป่วยที่ต้องการความช่วยเหลือ"

    มิ้นท์น้ำตาไหล "ขอบคุณค่ะ ขอบคุณมากค่ะ"

    เธอวางสาย นั่งนิ่ง

    ไม่น่าเชื่อ มูลนิธิจะช่วยเธอได้จริงๆ

    เธอรีบโทรบอกมายด์

    "มายด์! มีมูลนิธิช่วยค่าผ่าตัดแม่แล้ว!"

    "จริงหรอคะพี่?!" เสียงน้องสาวตื่นเต้น

    "จริง! แม่จะได้ผ่าตัดแล้ว!"

    ทั้งสองพี่น้องร้องไห้ด้วยความดีใจ

    .  .  .

    มิ้นท์โทรบอกธีรัตน์

    "พี่ที! มีข่าวดีค่ะ!"

    "อะไรครับ?"

    "มีมูลนิธิช่วยค่าผ่าตัดแม่แล้วค่ะ! มูลนิธิ TRP Care!"

    ธีรัตน์ยิ้ม แม้จะรู้อยู่แล้ว

    "ดีใจด้วยครับ มิ้นท์"

    "มิ้นท์ไม่น่าเชื่อเลยค่ะ ทั้งที่มิ้นท์โกรธ TRP Group
เรื่องนโยบาย ShopLive แต่มูลนิธิของพวกเขาก็ช่วยมิ้นท์"

    ธีรัตน์รู้สึกผิดเล็กน้อย เขาซ่อนอีกแล้ว

    แต่ครั้งนี้... เพื่อสิ่งที่ดี

    "บางทีก็มีคนดีๆ อยู่ในองค์กรใหญ่ๆ นะครับ"

    "จริงค่ะ อย่างพี่ทีก็ดี ทั้งที่เป็นลูกชายท่านประธาน"

    ธีรัตน์หัวเราะเบาๆ "ขอบคุณครับ"

    "พี่ที... มิ้นท์รักพี่ทีมากนะคะ"

    "ผมก็รักคุณเหมือนกัน"

    .  .  .

    สองสัปดาห์ต่อมา

    แม่ของมิ้นท์เข้ารับการผ่าตัดเปลี่ยนไต

    มิ้นท์และมายด์รอหน้าห้องผ่าตัดด้วยใจจดจ่อ

    ธีรัตน์มาอยู่เป็นเพื่อน ถือมือมิ้นท์ให้กำลังใจ

    หกชั่วโมงผ่านไป

    หมอเดินออกมา ถอดหน้ากาก

    "การผ่าตัดสำเร็จครับ คุณแม่ปลอดภัย"

    มิ้นท์ทรุดตัวลง น้ำตาไหลพราก ธีรัตน์รีบประคอง

    "แม่จะหายแล้ว พี่ที! แม่จะหายแล้ว!"

    ธีรัตน์กอดเธอ "ใช่ครับ แม่จะหาย"

    มายด์เข้ามากอดพี่สาว ทั้งสามคนยืนกอดกัน

    ความโล่งใจท่วมท้น

    .  .  .

    ธีรัตน์มองมิ้นท์และครอบครัวของเธอ

    เขารู้สึกเป็นส่วนหนึ่ง รู้สึกอบอุ่น

    นี่คือสิ่งที่เขาต้องการ ไม่ใช่คฤหาสน์หรูหรา
ไม่ใช่เงินทอง แต่คือครอบครัวที่รักกัน

    เขาสัญญากับตัวเองว่าจะปกป้องครอบครัวนี้

    ไม่ว่าจะต้องแลกกับอะไรก็ตาม

    แต่เขาไม่รู้ว่า... ความลับที่เขาซ่อน กำลังจะ
ถูกเปิดเผยในไม่ช้า


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 25 >>
                  ตอนหน้า: ณิชาพบความจริง
══════════════════════════════════════════════════════════════
