══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
        ตอนที่ 49: รักครั้งใหม่ที่แข็งแกร่งกว่าเดิม
══════════════════════════════════════════════════════════════


    สามเดือนหลังการขอแต่งงาน

    งานแต่งงานจัดขึ้นที่โรงแรมหรู แต่ก็เป็นกันเอง

    แขกที่มาร่วมงาน มีทั้งครอบครัวตระกูลวงศ์ภัทรา
ครอบครัวของมิ้นท์ เพื่อนๆ และแฟนคลับบางส่วน
ที่ได้รับเชิญพิเศษ

    มิ้นท์สวมชุดแต่งงานสีขาว สวยงามราวนางฟ้า

    ธีรัตน์ในชุดสูทสีดำ หล่อเหลาสมเป็นเจ้าบ่าว

    พิธีเริ่มต้น

    "ท่านทั้งสอง พร้อมที่จะให้คำสัญญาต่อกันไหม?"

    ธีรัตน์มองมิ้นท์ตรงๆ

    "มินตรา ผมสัญญาว่าจะรักคุณ ดูแลคุณ อยู่เคียงข้าง
ในยามสุขและยามทุกข์ ผมจะซื่อสัตย์ต่อคุณ และจะไม่มี
ความลับระหว่างเราอีก"

    น้ำตาคลอในดวงตาของมิ้นท์

    "ธีรัตน์ มิ้นท์สัญญาว่าจะรักพี่ ดูแลพี่ เป็นกำลังใจ
ให้พี่เสมอ มิ้นท์จะอยู่ข้างพี่ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
และจะให้อภัยเมื่อพี่ทำผิดพลาด"

    "ท่านทั้งสอง ตอนนี้เป็นสามีภรรยากันอย่างถูกต้อง
ตามกฎหมายแล้ว เจ้าบ่าวสามารถจูบเจ้าสาวได้"

    ธีรัตน์ยกผ้าคลุมหน้า จูบมิ้นท์อย่างอ่อนโยน

    เสียงปรบมือดังสนั่น

    .  .  .

    ท่านประธานภัทรพงษ์ขึ้นกล่าว

    "ผมต้องยอมรับว่า ตอนแรกผมไม่เห็นด้วยกับความ
สัมพันธ์นี้ ผมตัดสินมินตราจากฐานะ ไม่ใช่จากตัวตน"

    แขกเงียบฟัง

    "แต่เมื่อเวลาผ่านไป ผมเห็นว่าเธอเป็นคนดี จริงใจ
และรักลูกชายผมจริงๆ เธอทำให้ธีรัตน์เปลี่ยนเป็นคนที่ดีขึ้น
เป็นผู้นำที่ดีขึ้น"

    "วันนี้ผมต้อนรับมินตราเข้าสู่ครอบครัววงศ์ภัทรา
อย่างเต็มภาคภูมิ"

    เสียงปรบมือดังอีกครั้ง

    มิ้นท์น้ำตาไหล ยกมือไหว้ขอบคุณท่านประธาน

    .  .  .

    แม่สุดาขึ้นกล่าวบ้าง

    "แม่ไม่มีอะไรมากจะให้ลูกมิ้นท์ ครอบครัวเราไม่ได้ร่ำรวย
แต่แม่ภูมิใจในตัวลูกมาก ที่ลูกเติบโตมาเป็นคนดี"

    "และลูกธีรัตน์ แม่ขอบคุณที่รักลูกมิ้นท์ และดูแล
ครอบครัวของเรา ลูกเป็นลูกชายที่แม่ไม่เคยมี"

    ธีรัตน์รู้สึกตื้นตัน ลุกไปกอดแม่สุดา

    "ขอบคุณครับแม่ ผมจะดูแลมิ้นท์และแม่ให้ดีที่สุด"

    งานแต่งงานดำเนินไปอย่างอบอุ่น

    ครอบครัวสองฝ่ายรวมเป็นหนึ่ง

    และมิ้นท์กับธีรัตน์ก็เริ่มต้นชีวิตใหม่ด้วยกัน


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 49 >>
         ตอนหน้า: Happy Ending - หัวใจไลฟ์สดตลอดไป

                      ~~~ ตอนสุดท้าย ~~~
══════════════════════════════════════════════════════════════
