══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
            ตอนที่ 48: การกลับมาของ "คุณที"
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หลังไลฟ์สดจบลง

    มิ้นท์และธีรัตน์นั่งอยู่ด้วยกัน ในห้องเช่าเล็กๆ

    "พี่ที... มิ้นท์ยังตกใจอยู่เลยค่ะ"

    ธีรัตน์หัวเราะ "ผมวางแผนมาตั้งนานแล้ว"

    "ทำไมถึงขอในไลฟ์สดล่ะคะ?"

    "เพราะว่า..." ธีรัตน์มองเธอ "ไลฟ์สดคือที่ที่เราเจอกัน
ครั้งแรก คือที่ที่ผมตกหลุมรักคุณ ผมอยากให้มันเป็นที่
ที่เราเริ่มต้นบทใหม่ด้วยกัน"

    น้ำตาคลอในดวงตาของมิ้นท์

    "พี่ทีโรแมนติกมากเลยค่ะ"

    "และ... ผมอยากให้ทุกคนรู้" ธีรัตน์พูดต่อ
"ผมไม่ต้องการซ่อนความสัมพันธ์ของเราอีกแล้ว
ผมอยากให้ทั้งโลกรู้ว่าผมรักคุณ"

    มิ้นท์กอดเขาแน่น "มิ้นท์รักพี่ทีค่ะ"

    "ผมก็รักคุณ มากกว่าที่คำพูดจะบอกได้"

    .  .  .

    โทรศัพท์ดัง มายด์โทรมา

    "พี่มิ้นท์! หนูดูไลฟ์อยู่! ร้องไห้ไปเลยค่ะ!"

    มิ้นท์หัวเราะ "มายด์ดูอยู่ด้วยเหรอ?"

    "ดูสิคะ! และหนูแชร์ให้เพื่อนๆ ที่อังกฤษดูด้วย
ทุกคนกรี๊ดกันใหญ่!"

    "ขอบคุณนะมายด์"

    "ยินดีด้วยนะคะพี่ หนูดีใจมาก ที่พี่ได้คนดีดูแล
ตอนนี้หนูไม่ต้องเป็นห่วงพี่แล้ว"

    น้ำตาคลอ "มายด์ก็ดูแลตัวเองด้วยนะ"

    "ค่ะ รักพี่ค่ะ!"

    "รักมายด์เหมือนกันค่ะ"

    วางสาย มิ้นท์ยิ้มกับธีรัตน์

    "มายด์ดีใจมากค่ะ"

    "ผมก็ดีใจ ที่ครอบครัวของคุณยอมรับผม"

    "ครอบครัวมิ้นท์รักพี่ทีมากค่ะ โดยเฉพาะแม่"

    ธีรัตน์ยิ้ม "แม่เป็นคนที่ดีที่สุด และผมรู้ว่าทำไม
มิ้นท์ถึงเป็นคนดีขนาดนี้"

    .  .  .

    คืนนั้น ทั้งคู่นั่งคุยกันถึงอนาคต

    "พี่ที... หลังแต่งงานเราจะอยู่ที่ไหนคะ?"

    "ที่ไหนก็ได้ที่คุณสบายใจ"

    "มิ้นท์ไม่ต้องไปอยู่คฤหาสน์หรอคะ?"

    "ไม่จำเป็น ถ้าคุณอยากอยู่บ้านเล็กๆ ก็ได้
ผมไม่สนใจ ขอแค่อยู่กับคุณก็พอ"

    มิ้นท์ยิ้ม "มิ้นท์อยากอยู่บ้านที่ไม่ใหญ่มากค่ะ
แต่ต้องใกล้แม่ เผื่อแม่ต้องการอะไร"

    "ตกลงครับ เราจะหาบ้านที่เหมาะสม"

    "แล้วเรื่องงานล่ะคะ? พี่จะเป็นท่านประธานแล้ว"

    "งานก็ยังทำเหมือนเดิม แต่ผมจะจัดการเวลา
ให้มีเวลาให้ครอบครัว ผมไม่อยากเป็นพ่อเหมือนพ่อผม
ที่ทำงานจนไม่มีเวลาให้ครอบครัว"

    "มิ้นท์เข้าใจค่ะ และมิ้นท์จะสนับสนุนพี่ทีเสมอ"

    ธีรัตน์จูบหน้าผากเธอ

    "ขอบคุณครับ สำหรับทุกอย่าง"


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 48 >>
          ตอนหน้า: รักครั้งใหม่ที่แข็งแกร่งกว่าเดิม
══════════════════════════════════════════════════════════════
