══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
          ตอนที่ 6: คำปรึกษาจากคนแปลกหน้า
══════════════════════════════════════════════════════════════


    สามวันต่อมา

    มิ้นท์กำลังเตรียมของสำหรับไลฟ์สดคืนนี้ เธอตัดสินใจ
เพิ่มสินค้าใหม่ พยายามหาทางเพิ่มยอดขาย

    โทรศัพท์สั่น ข้อความจากคุณที

    "มิ้นท์ ผมมีเรื่องอยากปรึกษา"

    "ได้ค่ะพี่ ว่ามาเลย"

    "ผมสังเกตว่าคุณขายสินค้าหลายประเภทมาก บางทีคนดู
อาจสับสน ลองโฟกัสสินค้าหลักสัก 2-3 หมวดไหม?"

    มิ้นท์อ่านแล้วคิดตาม เธอไม่เคยคิดมุมนี้

    "พี่หมายความว่ายังไงคะ?"

    "เช่น คุณขายเครื่องใช้ไฟฟ้าได้ดี เพราะคุณอธิบายเก่ง
รีวิวเป็น ลองโฟกัสหมวดนี้เป็นหลัก แล้วเสริมหมวดอื่นเป็นรอง
จะทำให้คนจำคุณได้ว่า 'มิ้นท์คือผู้เชี่ยวชาญเครื่องใช้ไฟฟ้า'"

    มิ้นท์อ่านแล้วตาสว่าง

    "โอ้! จริงด้วยค่ะ! มิ้นท์ขายทุกอย่างจนไม่มีจุดเด่น!"

    "ใช่ครับ และอีกอย่าง ลองทำคอนเทนต์รีวิวสินค้าก่อนไลฟ์
โพสต์ลง TikTok เป็นคลิปสั้นๆ คนจะได้รู้จักคุณมากขึ้น
ไม่ใช่แค่คนที่ดูไลฟ์"

    "พี่ที... ทำไมพี่รู้เรื่องพวกนี้เยอะจังเลยคะ?"

    ข้อความหยุดไปครู่หนึ่ง ก่อนจะมีคำตอบ

    "ก็... ทำงานด้านธุรกิจ เลยพอรู้บ้าง"

    มิ้นท์ไม่ได้สงสัยอะไรมาก เธอตื่นเต้นกับไอเดียใหม่มากกว่า

    "ขอบคุณมากค่ะพี่ที! มิ้นท์จะลองทำตามที่พี่แนะนำ!"

    .  .  .

    สัปดาห์ต่อมา

    มิ้นท์เริ่มทำตามคำแนะนำของคุณที

    เธอโฟกัสขายเครื่องใช้ไฟฟ้าในครัวเป็นหลัก ทำคลิปรีวิวสั้นๆ
โพสต์ลง TikTok ทุกวัน สอนทำอาหารง่ายๆ ด้วยเครื่องใช้
ที่เธอขาย

    ผลตอบรับดีเกินคาด

    ยอดผู้ติดตามเพิ่มขึ้นหลายหมื่นในสัปดาห์เดียว
ยอดขายเพิ่มขึ้นเกือบสองเท่า

    "พี่ที! ได้ผลแล้วค่ะ!" เธอส่งข้อความไปหาเขาอย่างตื่นเต้น
"ยอดขายเพิ่มขึ้นเยอะมาก!"

    "ดีใจด้วยครับ"

    "มิ้นท์ไม่รู้จะขอบคุณพี่ยังไงเลยค่ะ พี่ช่วยมิ้นท์มากจริงๆ"

    "ไม่ต้องขอบคุณหรอก คุณทำเองทั้งนั้น ผมแค่แนะนำ"

    มิ้นท์ยิ้ม มองหน้าจอโทรศัพท์

    คนนี้... พิเศษจริงๆ

    .  .  .

    ที่ TRP Tower

    ธีรัตน์นั่งยิ้มอยู่หน้าคอมพิวเตอร์ มองข้อความจากมิ้นท์

    เขาดีใจที่ช่วยเธอได้ แม้จะเป็นแค่คำแนะนำเล็กๆ น้อยๆ

    "ยิ้มอะไรของนาย?"

    กันเดินเข้ามา มองเพื่อนอย่างสงสัย

    "ไม่มีอะไร"

    "โกหก" กันนั่งลง "นายยิ้มแบบนี้ต้องเกี่ยวกับแม่ค้าออนไลน์
คนนั้นแน่ๆ"

    ธีรัตน์เงียบ ไม่ยืนยัน แต่ก็ไม่ปฏิเสธ

    กันถอนหายใจ "นายรู้ไหมว่านายทำอะไรอยู่?"

    "รู้"

    "นายกำลังตกหลุมรักเธอ"

    ธีรัตน์หยุดนิ่ง

    ตกหลุมรัก?

    เขาไม่เคยรักใคร ไม่เคยรู้ด้วยซ้ำว่าความรักเป็นอย่างไร

    แต่ถ้าความรักคือการอยากเห็นใครสักคนมีความสุข
อยากปกป้องเธอ อยากอยู่เคียงข้างเธอ...

    บางทีกันอาจจะพูดถูก

    "ถ้าเป็นอย่างนั้นจริง นายต้องบอกความจริงกับเธอ"
กันพูดจริงจัง "ยิ่งปล่อยไว้นาน ยิ่งเจ็บปวดทีหลัง"

    "ฉันรู้ แต่..."

    "แต่อะไร?"

    ธีรัตน์เงียบไปนาน

    "ถ้าเธอรู้ว่าฉันเป็นใคร เธออาจจะไม่อยากคุยกับฉันอีก"

    "ทำไมนายคิดอย่างนั้น?"

    "เพราะฉันรู้จักคนประเภทที่เข้าหาคนรวยเพราะเงิน
และฉันก็รู้จักคนประเภทที่เกลียดคนรวย มองว่าพวกเรา
เป็นคนเลว"

    กันมองเพื่อน เข้าใจความกลัวของเขา

    "แต่เธออาจจะเป็นคนที่ไม่เหมือนใครเลยก็ได้"

    ธีรัตน์ไม่ตอบ

    เขาหวังอย่างนั้น แต่ไม่กล้าเสี่ยง

    .  .  .

    คืนนั้น มิ้นท์ไลฟ์สดตามปกติ

    ยอดคนดูเพิ่มขึ้นจากเดิมมาก จากหลักพันเป็นหลักหมื่น
คอมเมนต์วิ่งพรึ่บ ออเดอร์ทะลักเข้ามาไม่หยุด

    "ขอบคุณทุกคนมากค่ะ!" มิ้นท์พูดด้วยน้ำตาคลอ
"มิ้นท์ไม่คิดว่าจะมีวันนี้ ขอบคุณที่ติดตามมิ้นท์นะคะ"

    คอมเมนต์ให้กำลังใจท่วมหน้าจอ

    แล้วก็มีคอมเมนต์หนึ่งที่ทำให้เธอยิ้มกว้างที่สุด

    "คุณที: คุณสมควรได้รับทุกอย่างที่ดี"

    มิ้นท์อ่านแล้วหัวใจเต้นแรง

    "ขอบคุณค่ะพี่ที" เธอพูดในไลฟ์ "พี่ทีเป็นคนที่สำคัญ
สำหรับมิ้นท์มากเลยนะคะ"

    คนดูแห่กันแซว

    "จีบกันหรือเปล่าเนี่ย"
    "พี่ทีแฟนมิ้นท์ยังคะ"
    "ขอเปิดตัวพี่ทีหน่อย"

    มิ้นท์หัวเราะ แก้มแดง "ไม่ใช่ค่ะพี่ๆ! พี่ทีเป็นเพื่อนที่ดี
ของมิ้นท์ค่ะ!"

    "คุณที: เพื่อน ครับ"

    มิ้นท์อ่านคอมเมนต์นั้น รู้สึกแปลกๆ ในใจ

    เพื่อน...

    ทำไมคำนั้นถึงทำให้เธอรู้สึกผิดหวังนิดๆ?

    เธอส่ายหัว ไล่ความคิดออกไป

    ตอนนี้เธอต้องโฟกัสกับการขายของ กับการหาเงิน
รักษาแม่ เรื่องอื่นไว้ทีหลัง

    แต่ลึกๆ ในใจ เธอรู้ว่า...

    "คุณที" กำลังกลายเป็นคนสำคัญสำหรับเธอ

    มากกว่าที่ควรจะเป็น


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 6 >>
                ตอนหน้า: หัวใจที่เริ่มโยกคลอน
══════════════════════════════════════════════════════════════
