══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
          ตอนที่ 43: ความช่วยเหลือจากครอบครัว
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หนึ่งสัปดาห์หลังผ่าตัด

    แม่ฟื้นตัวดี อาการดีขึ้นทุกวัน

    มิ้นท์ไปเยี่ยมทุกวัน ธีรัตน์ก็ไปด้วยเกือบทุกครั้ง

    "ลูกธีรัตน์ ไม่ต้องมาบ่อยขนาดนี้ก็ได้นะลูก"
    แม่พูด "เดี๋ยวงานเสีย"

    "ไม่เป็นไรครับแม่ มาเยี่ยมแม่ก็มีความสุขแล้ว"

    แม่ยิ้ม มองลูกสาวแล้วกลับมามองธีรัตน์

    "ลูกธีรัตน์... แม่อยากขอบคุณอีกครั้ง ที่ช่วยค่าผ่าตัด"

    "ไม่ต้องขอบคุณครับ เป็นสิ่งที่ผมควรทำ"

    "แต่มันเยอะมาก ลูกไม่ต้องคืน..."

    "แม่ครับ" ธีรัตน์ยิ้ม "ผมไม่ได้ต้องการเงินคืน
ผมต้องการให้แม่แข็งแรง และอยู่กับพวกเราไปนานๆ"

    แม่น้ำตาคลอ "ลูกเป็นคนดี แม่ดีใจที่ลูกมิ้นท์
ได้คนดีมาดูแล"

    มิ้นท์นั่งฟังด้วยความตื้นตัน

    เธอโชคดีจริงๆ ที่เจอคนอย่างพี่ที

    .  .  .

    คืนนั้น ธีรัตน์พามิ้นท์ไปทานข้าว

    "พี่ที... มิ้นท์ไม่รู้จะขอบคุณพี่ยังไงดี"

    "ไม่ต้องขอบคุณ แค่อยู่กับผมไปนานๆ ก็พอ"

    "มิ้นท์จะอยู่ค่ะ ตลอดไป"

    ธีรัตน์จับมือเธอ "มิ้นท์... ผมมีเรื่องจะบอก"

    "อะไรคะ?"

    "พ่อผม... อยากเจอคุณ"

    มิ้นท์ตกใจ "ท่านประธาน?!"

    "ใช่ ท่านบอกว่าอยากรู้จักผู้หญิงที่ทำให้ลูกชาย
เปลี่ยนไปขนาดนี้"

    "แต่... แต่ท่านไม่ชอบมิ้นท์"

    "ไม่ใช่แล้วครับ ท่านยอมรับแล้ว หลังจากเห็นว่า
ผมมีความสุขแค่ไหน"

    มิ้นท์ใจเต้นแรง ไปเจอท่านประธาน...

    "มิ้นท์ต้องทำยังไงบ้างคะ?"

    "แค่เป็นตัวเอง นั่นคือสิ่งที่ผมรัก และผมเชื่อว่า
พ่อจะเห็นเหมือนกัน"

    มิ้นท์สูดหายใจลึก "ค่ะ มิ้นท์จะพยายาม"

    .  .  .

    วันนัดพบ คฤหาสน์ตระกูลวงศ์ภัทรา

    มิ้นท์แต่งตัวเรียบร้อย ชุดกระโปรงสีครีมสุภาพ

    เธอเดินเข้าไปกับธีรัตน์ ใจเต้นตึกตัก

    ท่านประธานนั่งรออยู่ในห้องรับแขก ใบหน้าเข้มงวด

    "สวัสดีค่ะท่านประธาน" มิ้นท์ไหว้อย่างเคารพ

    ท่านประธานมองเธออยู่นาน ก่อนจะพยักหน้า

    "นั่งเถอะ"

    บทสนทนาเริ่มต้น อย่างเคร่งเครียด

    แต่เมื่อเวลาผ่านไป ท่านประธานเริ่มผ่อนคลายลง

    มิ้นท์ตอบทุกคำถามอย่างซื่อสัตย์ ไม่เสแสร้ง

    และนั่นคือสิ่งที่ท่านประธานเริ่มเห็นค่า


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 43 >>
                ตอนหน้า: ความจริงที่มายด์รู้
══════════════════════════════════════════════════════════════
