══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
                 ตอนที่ 20: ณิชาลงมือ
══════════════════════════════════════════════════════════════


    คฤหาสน์ตระกูลศรีวัฒนา

    ณิชาภานั่งอยู่ในห้องนอน มองหน้าจอคอมพิวเตอร์

    เธอเฝ้าติดตามทุกความเคลื่อนไหวของมิ้นท์

    "ผู้หญิงบ้านนอกคนนี้..." เธอพึมพำด้วยความรังเกียจ
"ทำไมธีรัตน์ถึงหลงเธอได้?"

    เธอดูไลฟ์สดที่มิ้นท์ร้องไห้ ดูคอมเมนต์ที่คนสนับสนุนเธอ

    ยิ่งดูก็ยิ่งโกรธ

    "ถ้าเธอไม่หายไป ธีรัตน์ก็ไม่มีทางมาหาฉัน"

    ณิชาหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา โทรหาคนสนิท

    "มีงานให้ทำ"

    .  .  .

    สามวันต่อมา

    มิ้นท์เตรียมไลฟ์สดตามปกติ

    โทรศัพท์ดัง เบอร์แปลก

    "สวัสดีค่ะ?"

    "คุณมินตราใช่ไหมคะ? ดิฉันจากนิตยสาร Business Today
อยากสัมภาษณ์คุณเรื่องกระแสต้าน TRP ค่ะ"

    มิ้นท์ตื่นเต้น นิตยสารดังขนาดนั้นสนใจเธอ?

    "ได้ค่ะ ยินดีเลย"

    "พรุ่งนี้บ่ายสองโมง ที่โรงแรม Marriott ได้ไหมคะ?"

    "ได้ค่ะ"

    วางสาย มิ้นท์ยิ้มดีใจ

    เธอไม่รู้ว่านั่นคือกับดัก

    .  .  .

    วันรุ่งขึ้น โรงแรม Marriott

    มิ้นท์แต่งตัวเรียบร้อย มาถึงตรงเวลา

    แต่แทนที่จะเป็นนักข่าว คนที่รออยู่กลับเป็นหญิงสาว
สวยหยิ่งในชุดเดรสแบรนด์เนม

    "สวัสดีค่ะ คุณมินตรา"

    "คุณ... คุณเป็นนักข่าวหรือเปล่าคะ?"

    "ไม่ค่ะ" หญิงสาวยิ้มเยือกเย็น "ดิฉันณิชาภา ศรีวัฒนา
คู่หมั้นของธีรัตน์ค่ะ"

    มิ้นท์ช็อก คู่หมั้น?

    "ไม่เข้าใจค่ะ... พี่ทีไม่เคยบอกว่ามีคู่หมั้น"

    ณิชาหัวเราะ "เขาไม่ได้บอกอะไรคุณหลายอย่างนะคะ
ธีรัตน์กับดิฉันถูกหมั้นหมายกันตั้งแต่เด็ก ครอบครัวของเรา
ตกลงกันไว้แล้ว"

    มิ้นท์รู้สึกขาสั่น

    "ดิฉันมาบอกคุณด้วยความปรารถนาดีค่ะ" ณิชาพูดต่อ
"คุณเป็นแค่ของเล่นชั่วคราว ผู้ชายอย่างธีรัตน์ไม่มีทาง
จริงจังกับแม่ค้าออนไลน์"

    "พี่ทีไม่ใช่คนแบบนั้น!"

    "คุณรู้จักเขาแค่ไหนคะ?" ณิชาเอียงหัว "คุณรู้ไหมว่า
เขาซ่อนตัวตนจากคุณมาตั้งนาน? คุณรู้ไหมว่าเขาไม่ได้
บอกคุณเรื่องนโยบาย ShopLive ทั้งที่รู้มาเป็นเดือน?"

    มิ้นท์เงียบ เพราะนั่นเป็นความจริง

    "คุณคิดว่าเขารักคุณ?" ณิชาหัวเราะ "เขาแค่สนุก
กับการเล่นเป็นคนธรรมดา แต่สุดท้ายเขาก็ต้องกลับมา
หาคนที่เหมาะสมกับเขา นั่นคือดิฉัน"

    "ฉันไม่เชื่อคุณ!" มิ้นท์พูดเสียงสั่น

    "ไม่ต้องเชื่อก็ได้ค่ะ" ณิชายื่นซองจดหมายให้
"นี่คือรูปถ่ายธีรัตน์กับดิฉัน ถ่ายเมื่ออาทิตย์ก่อน
ที่งานเลี้ยงของครอบครัว"

    มิ้นท์เปิดดู รูปถ่ายธีรัตน์ในชุดสูท ยืนข้างณิชา
ทั้งคู่ดูเหมาะสมกัน ดูมีระดับ

    ไม่เหมือนกับเธอที่เป็นแค่แม่ค้าออนไลน์

    "คิดให้ดีนะคะ" ณิชาลุกขึ้น "ถ้าคุณรักเขาจริง
ควรปล่อยเขาไป อย่าฉุดรั้งเขาไว้กับตัว"

    แล้วเธอก็เดินออกไป ทิ้งมิ้นท์ไว้คนเดียว

    มิ้นท์นั่งนิ่ง น้ำตาไหลพราก

    ทุกอย่างที่ณิชาพูด มันทำให้เธอสงสัย

    พี่ทีรักเธอจริงหรือเปล่า?

    หรือเธอเป็นแค่ของเล่นชั่วคราว?

    .  .  .

    คืนนั้น มิ้นท์ไม่ได้ไลฟ์สด

    เธอนอนร้องไห้อยู่ในห้องเช่าเล็กๆ

    โทรศัพท์ดังซ้ำแล้วซ้ำเล่า ธีรัตน์โทรมา

    แต่เธอไม่รับ

    เธอไม่รู้จะพูดอะไรกับเขา

    ไม่รู้ว่าควรจะเชื่อใคร

    หัวใจของเธอเจ็บปวดเกินกว่าจะคิดอะไรได้

    และนี่คือจุดเริ่มต้นของพายุลูกใหญ่

    ที่กำลังจะพัดถล่มความสัมพันธ์ของพวกเขา


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 20 >>
                    ตอนหน้า: รอยร้าวเล็กๆ
══════════════════════════════════════════════════════════════
