══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
            ตอนที่ 22: วันครบรอบ 1 เดือน
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

    มิ้นท์ค่อยๆ ใจเย็นลง

    หลังจากคิดทบทวนทุกอย่าง เธอเข้าใจว่าธีรัตน์
ไม่ได้ตั้งใจจะหลอกเธอ เขาแค่กลัวสูญเสียเธอ

    และเรื่องณิชา เธอเชื่อคำอธิบายของเขา

    คืนหนึ่ง เธอส่งข้อความไปหาธีรัตน์

    "พี่ที... มิ้นท์พร้อมคุยแล้วค่ะ"

    ธีรัตน์รู้สึกเหมือนหัวใจจะระเบิด

    "ผมไปหาคุณได้ไหม? พรุ่งนี้เป็นวันครบรอบหนึ่งเดือน
ที่เราเจอกันครั้งแรก"

    มิ้นท์ยิ้ม เขายังจำได้

    "ได้ค่ะ"

    .  .  .

    วันรุ่งขึ้น ร้านอาหารริมแม่น้ำ

    ที่เดียวกับวันที่เขาจูบเธอครั้งแรก

    มิ้นท์มาถึงก่อน นั่งรอด้วยใจเต้นระทึก

    แล้วธีรัตน์ก็เดินเข้ามา ใบหน้าเหนื่อยล้า
แต่ตาเป็นประกายเมื่อเห็นเธอ

    "มิ้นท์..." เขานั่งลงตรงข้าม

    "พี่ที"

    ทั้งคู่มองหน้ากัน มีหลายอย่างที่อยากพูด
แต่ไม่รู้จะเริ่มตรงไหน

    "ผมขอโทษ" ธีรัตน์เริ่มก่อน "สำหรับทุกอย่าง"

    "มิ้นท์รู้ค่ะว่าพี่ไม่ได้ตั้งใจ"

    "แต่ผมก็ทำให้คุณเจ็บ"

    มิ้นท์พยักหน้า "ใช่ค่ะ มิ้นท์เจ็บ แต่มิ้นท์ก็เข้าใจ"

    "จริงหรือ?"

    "พี่ทีโตมาในโลกที่ทุกคนต้องการอะไรบางอย่าง
จากพี่ พี่กลัวว่ามิ้นท์จะเป็นแบบนั้น มิ้นท์เข้าใจ"

    ธีรัตน์รู้สึกตื้นตัน

    "แต่ต่อไปนี้ พี่ต้องเชื่อใจมิ้นท์นะคะ" เธอพูดต่อ
"ถ้ามีอะไร บอกมิ้นท์ อย่าซ่อน มิ้นท์รับความจริงได้
แต่มิ้นท์รับการถูกโกหกไม่ได้"

    "ผมสัญญา จากนี้ไป ผมจะบอกทุกอย่างกับคุณ"

    มิ้นท์ยิ้ม "ค่ะ มิ้นท์เชื่อพี่ที"

    ธีรัตน์ยื่นมือไปจับมือเธอ

    "ขอบคุณที่ให้โอกาสผมอีกครั้ง"

    "มิ้นท์รักพี่ทีค่ะ ถึงจะโกรธแค่ไหน ก็ยังรัก"

    "ผมก็รักคุณ มากกว่าที่เคยรักใคร"

    .  .  .

    หลังอาหาร ทั้งคู่เดินเล่นริมน้ำ

    "พี่ที เรื่องนโยบาย ShopLive เป็นยังไงบ้างคะ?"

    "ผมกำลังรวบรวมเสียงสนับสนุนในบอร์ด
มีผู้บริหารหลายคนที่ไม่เห็นด้วยกับนโยบายนี้"

    "พี่จะสำเร็จไหมคะ?"

    "ผมไม่รู้ แต่จะพยายามสุดความสามารถ"

    มิ้นท์หยุดเดิน หันมาจับมือเขาทั้งสองข้าง

    "ไม่ว่าจะสำเร็จหรือไม่ มิ้นท์ก็ภูมิใจในตัวพี่ทีค่ะ
ที่พี่กล้ายืนหยัดทำสิ่งที่ถูกต้อง"

    ธีรัตน์ยิ้ม กอดเธอแน่น

    "ขอบคุณที่อยู่ข้างผม"

    "มิ้นท์จะอยู่ข้างพี่ทีเสมอค่ะ"

    ทั้งคู่ยืนกอดกัน ท่ามกลางแสงจันทร์และลมเย็น

    รอยร้าวที่เกิดขึ้นค่อยๆ ถูกซ่อมแซม

    แต่พายุที่รุนแรงกว่ากำลังจะมาถึง

    และทั้งคู่ไม่รู้ตัว


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 22 >>
                     ตอนหน้า: แม่ล้มป่วย
══════════════════════════════════════════════════════════════
