══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
             ตอนที่ 33: ข่าวลือแพร่สะพัด
══════════════════════════════════════════════════════════════


    สามวันต่อมา

    ข่าวลือระลอกใหม่แพร่สะพัด

    "เปิดโปงแม่ค้าไลฟ์สด! มีผู้ชายหลายคน!"
    "หลอกลูกค้าขายของปลอม!"
    "ใช้เงินบริจาคไปเที่ยว!"

    ทุกอย่างเป็นเรื่องโกหก แต่คนในโซเชียลเชื่อ

    มิ้นท์อ่านคอมเมนต์ด้วยน้ำตา

    "เลิกขายของไปเถอะ น่ารังเกียจ!"
    "หน้าซื่อใจคด!"
    "อย่ามาหลอกคนอีก!"

    ยอดผู้ติดตามลดลงเหลือแค่หลักหมื่น
จากที่เคยมีเกือบห้าแสน

    แบรนด์ทุกเจ้ายกเลิกสัญญา

    รายได้หายไปเกือบหมด

    มิ้นท์นั่งกอดเข่าอยู่ในห้อง ไม่รู้จะทำยังไง

    .  .  .

    มายด์วิ่งเข้ามา หน้าตื่น

    "พี่มิ้นท์! หนูรู้แล้วว่าใครเป็นคนปล่อยข่าว!"

    "ใคร?"

    "ณิชา! หนูเจอหลักฐานค่ะ!"

    มายด์แสดงหน้าจอโทรศัพท์ให้พี่สาวดู

    เป็นแชทที่หลุดมาจากคนสนิทของณิชา
พูดถึงแผนที่จะทำลายมิ้นท์

    "เราต้องเอาหลักฐานนี้ไปแจ้งความ!"

    มิ้นท์มองหลักฐาน ใจหนักอึ้ง

    "แต่มายด์... ถ้าเราฟ้องลูกสาวพันธมิตรธุรกิจ
ของท่านประธาน TRP มันจะยิ่งทำให้เรื่องใหญ่"

    "แต่เราต้องปกป้องตัวเองค่ะพี่!"

    มิ้นท์คิดหนัก เธอไม่รู้จะทำยังไง

    .  .  .

    โทรศัพท์ดัง เบอร์ที่ไม่รู้จัก

    มิ้นท์ลังเลก่อนจะรับ

    "สวัสดีครับ ผมกันต์ธร เพื่อนธีรัตน์ครับ"

    "พี่กัน? มีอะไรคะ?"

    "ผมรู้เรื่องที่เกิดขึ้น และผมอยากช่วย"

    "ช่วยยังไงคะ?"

    "ผมมีหลักฐานว่าณิชาเป็นคนปล่อยข่าวลือ
ธีรัตน์กำลังดำเนินการทางกฎหมาย"

    มิ้นท์ตกใจ "พี่ที... ทำถึงขนาดนั้น?"

    "เขารักคุณครับ และเขาจะไม่ยอมให้ใครมาทำร้ายคุณ"

    น้ำตาไหลลงมาบนแก้มของมิ้นท์

    "แต่... แต่เขาก็โกหกมิ้นท์"

    "ผมรู้ครับว่าเขาผิด แต่เขาทำทุกอย่างเพราะรักคุณ
ไม่ใช่เพราะต้องการทำร้าย"

    มิ้นท์เงียบ ไม่รู้จะตอบอย่างไร

    "คุณไม่ต้องตัดสินใจตอนนี้ก็ได้ครับ แต่ขอให้รู้ว่า
ธีรัตน์กำลังสู้เพื่อคุณอยู่ ไม่ใช่แค่เรื่องนี้ แต่เรื่องนโยบาย
ShopLive ด้วย เขาพยายามเปลี่ยนมันให้ได้"

    "จริงหรือคะ?"

    "จริงครับ เขาเสี่ยงทุกอย่าง ตำแหน่ง มรดก อนาคต
เพื่อทำในสิ่งที่ถูกต้อง"

    มิ้นท์รู้สึกหัวใจสั่นไหว

    พี่ที... กำลังสู้เพื่อเธอ?

    "ขอบคุณนะคะพี่กัน ที่โทรมาบอก"

    "ไม่เป็นไรครับ หวังว่าคุณจะให้โอกาสธีรัตน์อีกครั้ง
เขาเป็นคนดี แค่ไม่เคยรู้จักวิธีรักใคร"

    วางสาย มิ้นท์นั่งนิ่ง

    ความโกรธที่มีเริ่มอ่อนลง

    แต่ความเจ็บปวดยังอยู่

    เธอต้องการเวลา เวลาที่จะตัดสินใจ


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 33 >>
                      ตอนหน้า: จุดต่ำสุด
══════════════════════════════════════════════════════════════
