══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
             ตอนที่ 36: การต่อสู้เริ่มต้น

           ~~~ องก์ที่ 3: พิสูจน์รักและ Happy Ending ~~~
══════════════════════════════════════════════════════════════


    หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

    ธีรัตน์เดินเข้าห้องทำงานของพ่อ

    ท่านประธานนั่งอยู่หลังโต๊ะ หน้าตาเหนื่อยล้า

    "พ่อ... ผมขอคุย"

    "คุยอะไร? เธอชนะแล้วไม่ใช่เหรอ?"

    ธีรัตน์นั่งลงตรงข้าม

    "ผมไม่ได้ต้องการชนะพ่อ ผมแค่ทำในสิ่งที่ถูกต้อง"

    "ถูกต้อง?" พ่อหัวเราะขม "เสียกำไรหลายร้อยล้าน
มันถูกต้องเหรอ?"

    "ถ้าเงินเหล่านั้นมาจากการเอาเปรียบคนอื่น มันก็ไม่ควร
ได้มาตั้งแต่แรก"

    ท่านประธานมองลูกชาย เห็นความมุ่งมั่นในดวงตา

    "เธอเปลี่ยนไปมากนะ" เขาพูดเสียงอ่อนลง

    "ผมแค่กล้าที่จะเป็นตัวเอง" ธีรัตน์ตอบ

    ความเงียบยาวนาน

    "แล้วเรื่องผู้หญิงคนนั้น..." พ่อถาม "เธอยังจะคบเธอ
อยู่หรือเปล่า?"

    "ผมรักเธอ พ่อ และผมจะไม่ยอมเลิกง่ายๆ"

    "แม้ว่าเธอจะเป็นแค่แม่ค้าออนไลน์?"

    "เธอไม่ได้เป็น 'แค่' อะไร เธอเป็นคนที่ทำงานหนัก
ดูแลครอบครัว และมีหัวใจที่ดีที่สุดที่ผมเคยเจอ"

    ท่านประธานเงียบไป ดูเหมือนจะคิดอะไรบางอย่าง

    "ผมรู้ว่าพ่อไม่ชอบเรื่องนี้" ธีรัตน์พูดต่อ
    "แต่ผมหวังว่าวันหนึ่งพ่อจะเข้าใจ"

    "ฉันไม่รู้จะเข้าใจได้หรือเปล่า" พ่อตอบตรงๆ
"แต่... ฉันจะไม่ขัดขวางเธออีก"

    ธีรัตน์ตกใจ "จริงหรือครับ?"

    "ถือว่าฉันแก่พอที่จะรู้ว่า บังคับลูกไม่ได้ผล"
พ่อถอนหายใจ "เธอโตพอที่จะตัดสินใจเองแล้ว"

    ธีรัตน์รู้สึกน้ำตาคลอ

    "ขอบคุณครับพ่อ"

    "แต่ถ้าเธอทำให้ลูกฉันเจ็บ ฉันจะไม่ให้อภัย"

    ธีรัตน์ยิ้ม "ผมจะดูแลเธอให้ดีที่สุดครับ"

    .  .  .

    ที่คฤหาสน์ตระกูลศรีวัฒนา

    ณิชาได้รับข่าวร้าย

    "อะไรนะ?! ท่านประธานยอมให้ธีรัตน์คบกับผู้หญิงคนนั้น?!"

    คนสนิทพยักหน้า "ใช่ค่ะ ได้ยินมาว่าท่านยอมแล้ว"

    ณิชากำหมัดแน่น ใบหน้าบิดเบี้ยว

    "ไม่ได้! ฉันจะไม่ยอม!"

    "แต่คุณจะทำอะไรได้อีกล่ะคะ? ท่านประธานไม่สนับสนุน
คุณแล้ว และธีรัตน์ก็กำลังดำเนินคดีหมิ่นประมาทกับคุณ"

    ณิชาช็อก "คดีหมิ่นประมาท?!"

    "ใช่ค่ะ เรื่องที่คุณปล่อยข่าวลือ มีหลักฐานหมดแล้ว"

    ณิชานั่งทรุดลงบนเก้าอี้

    ทุกอย่างพังทลาย

    เธอแพ้แล้ว


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 36 >>
                 ตอนหน้า: เลือกทางของตัวเอง
══════════════════════════════════════════════════════════════
