══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
             ตอนที่ 19: ความลับที่หนักอึ้ง
══════════════════════════════════════════════════════════════


    ห้องทำงานท่านประธาน TRP Tower

    ธีรัตน์เดินเข้าไปหาพ่อ

    "พ่อ ผมต้องการคุยเรื่องนโยบาย ShopLive"

    ท่านประธานมองลูกชาย "เรื่องนี้ตัดสินแล้ว"

    "แต่มันกระทบคนมากมาย พ่อเห็นกระแสในโซเชียลไหม?"

    "กระแสพวกนั้นจะหายไปเอง ให้เวลาสักพัก"

    "แต่คนที่เดือดร้อนจะไม่หายไป" ธีรัตน์พูดจริงจัง
"หลายคนอาจต้องเลิกขาย สูญเสียรายได้"

    ท่านประธานลุกขึ้น มองลูกชายตรงๆ

    "ธีรัตน์ ฉันรู้ว่าทำไมเธอถึงสนใจเรื่องนี้มาก"

    ธีรัตน์เงียบ

    "เพราะผู้หญิงคนนั้นใช่ไหม? แม่ค้าออนไลน์ที่เธอแอบคบ"

    "เรื่องนั้นไม่เกี่ยว" ธีรัตน์ตอบ "ผมคัดค้านเรื่องนี้
ตั้งแต่แรกอยู่แล้ว"

    "เกี่ยว!" พ่อเสียงดัง "เธอปล่อยให้ผู้หญิงคนหนึ่ง
มาควบคุมความคิดเธอ!"

    "ไม่มีใครควบคุมผม ผมคิดเองว่านโยบายนี้ไม่ถูกต้อง"

    "ไม่ถูกต้อง?! นโยบายนี้จะทำให้บริษัทกำไรเพิ่มขึ้น
หลายร้อยล้านต่อปี!"

    "แต่มันสร้างความเดือดร้อนให้คนอื่น!"

    ท่านประธานหัวเราะเย็นชา

    "ธีรัตน์ เธอเป็นนักธุรกิจ ไม่ใช่นักการกุศล หน้าที่ของเธอ
คือทำกำไร ไม่ใช่สงสารคน"

    "ผมไม่เห็นด้วย ธุรกิจที่ดีต้องคำนึงถึงทุกฝ่าย"

    ท่านประธานมองลูกชายนิ่ง

    "ถ้าเธอยังคิดแบบนี้ เธอไม่เหมาะจะเป็นทายาท TRP Group"

    "ถ้าการเป็นทายาทหมายถึงต้องเหยียบคนอื่น ผมไม่อยากเป็น"

    ท่านประธานกำหมัด

    "ออกไป!" เขาตะโกน "ออกไปจากห้องนี้!"

    ธีรัตน์เดินออกไป ไม่หันกลับ

    .  .  .

    ที่ห้องทำงานของธีรัตน์

    กันเดินเข้ามา เห็นเพื่อนนั่งก้มหน้าอยู่

    "เป็นไงบ้าง?"

    "แย่" ธีรัตน์ตอบ "พ่อไม่ยอมเปลี่ยนนโยบาย"

    "แล้วนายจะทำยังไง?"

    ธีรัตน์ยกหัวขึ้น มองเพื่อน

    "ฉันต้องหาทางเอง"

    "หมายความว่า?"

    "ในบอร์ดบริหาร มีบางคนที่ไม่เห็นด้วยกับนโยบายนี้
ฉันต้องรวบรวมเสียงให้พอ แล้วเสนอให้ทบทวน"

    กันมองเพื่อน "นายจะสู้กับพ่อนายในบอร์ดเหรอ?"

    "ถ้าจำเป็น"

    "นายรู้ใช่ไหมว่า ถ้าแพ้ นายอาจถูกปลดออก"

    "รู้" ธีรัตน์ตอบ "แต่ฉันต้องทำ"

    กันถอนหายใจ "นายบ้าไปแล้ว"

    "อาจจะ"

    "แต่..." กันยิ้มเล็กน้อย "ฉันจะช่วยนาย"

    ธีรัตน์มองเพื่อน "ขอบคุณ"

    .  .  .

    คืนนั้น ธีรัตน์ส่งข้อความหามิ้นท์

    "มิ้นท์ ผมรู้ว่าคุณยังโกรธ แต่ผมอยากบอกว่า
ผมกำลังพยายามเปลี่ยนนโยบายนี้"

    มิ้นท์อ่านข้อความ หัวใจสั่นไหว

    "พี่จะเปลี่ยนได้เหรอคะ?"

    "ผมไม่รู้ แต่ผมจะพยายาม"

    "ถ้าพี่ไม่สำเร็จล่ะ?"

    "ผมอาจเสียทุกอย่าง ตำแหน่ง อนาคตในบริษัท"

    มิ้นท์อ่านแล้วน้ำตาคลอ

    เขาพร้อมจะเสียทุกอย่างเพื่อเธอ?

    "พี่ที... ทำไมพี่ต้องทำขนาดนั้น?"

    "เพราะผมรักคุณ และผมทำให้คุณเจ็บปวด
ผมต้องแก้ไขมัน"

    มิ้นท์ปล่อยให้น้ำตาไหล

    เธอยังโกรธ แต่ก็ยังรักเขา

    "พี่ที... มิ้นท์ไม่อยากให้พี่เสียทุกอย่างเพราะมิ้นท์"

    "ผมไม่ได้ทำเพื่อคุณคนเดียว ผมทำเพราะมันถูกต้อง
คุณแค่ทำให้ผมกล้าพอที่จะยืนหยัด"

    มิ้นท์อ่านแล้วหัวใจอ่อนลง

    "ถ้าพี่ต้องการกำลังใจ... มิ้นท์ยังอยู่ที่นี่นะคะ"

    "ขอบคุณครับ มันหมายถึงทุกอย่างสำหรับผม"

    คืนนั้น ทั้งคู่รู้สึกใกล้ชิดกันมากขึ้นอีกครั้ง

    แม้ว่าพายุจะยังไม่ผ่านพ้นไป


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 19 >>
                     ตอนหน้า: ณิชาลงมือ
══════════════════════════════════════════════════════════════
