══════════════════════════════════════════════════════════════
              ท่านประธานหัวใจไลฟ์สด
             ตอนที่ 16: พายุกำลังก่อตัว

              ~~~ องก์ที่ 2: ดราม่าและความลับ ~~~
══════════════════════════════════════════════════════════════


    ห้องประชุม TRP Tower

    ธีรัตน์นั่งอยู่ในที่ประชุมผู้บริหาร รู้สึกไม่สบายใจ

    วันนี้มีวาระสำคัญ การประกาศเข้าซื้อกิจการ ShopLive

    "วันนี้เราจะประกาศอย่างเป็นทางการ" ท่านประธานพูด
"TRP Group เข้าซื้อ ShopLive มูลค่า 2,000 ล้านบาท"

    ผู้บริหารปรบมือ ธีรัตน์เงียบ

    "และนโยบายใหม่จะมีผลบังคับใช้ทันที" พ่อพูดต่อ
"ค่าธรรมเนียมเพิ่มจาก 3% เป็น 15% และเก็บค่ารายเดือน
5,000 บาท"

    "นั่นจะกระทบผู้ค้ารายย่อยมาก" ธีรัตน์พูดขึ้น

    "เรื่องนี้ตัดสินแล้ว" พ่อตอบเสียงหนักแน่น

    "แต่ผม..."

    "ธีรัตน์!" พ่อตัดบท "อย่าเถียงในที่ประชุม ไว้คุยกันทีหลัง"

    ธีรัตน์กัดฟัน เงียบลง

    เขามองเอกสาร ใจหนักอึ้ง

    มิ้นท์ขายของบน ShopLive ถ้านโยบายนี้ออกมา
เธอจะเดือดร้อนมาก

    และที่แย่กว่านั้น... เขาไม่ได้บอกเธอเรื่องนี้เลย

    .  .  .

    เย็นวันนั้น ธีรัตน์นั่งอยู่ในห้องทำงาน

    กันเดินเข้ามา

    "รู้แล้วใช่ไหม? พรุ่งนี้จะประกาศข่าว"

    ธีรัตน์พยักหน้า

    "นายจะบอกเธอไหม?"

    "ต้องบอก" ธีรัตน์ตอบ "ก่อนที่เธอจะรู้จากข่าว"

    "ถ้าเธอรู้ว่านายเป็นลูกชายของคนที่ทำให้เธอเดือดร้อน..."

    "ผมรู้" ธีรัตน์หลับตา "แต่ผมต้องบอกเธอ ผมสัญญาว่า
จะไม่โกหกอีก"

    กันถอนหายใจ "นายกล้าหาญนะ หวังว่าเธอจะเข้าใจ"

    "ผมก็หวังเหมือนกัน"

    .  .  .

    คืนนั้น ธีรัตน์โทรหามิ้นท์

    "พี่ที! โทรมาแล้ว!" เสียงมิ้นท์สดใส

    "มิ้นท์... ผมมีเรื่องสำคัญจะบอก"

    "เรื่องอะไรคะ?"

    ธีรัตน์สูดหายใจลึก

    "พรุ่งนี้จะมีข่าวเกี่ยวกับ TRP Group"

    "ข่าวอะไรคะ?"

    "บริษัทผม... กำลังจะเข้าซื้อ ShopLive"

    มิ้นท์เงียบไปครู่หนึ่ง "ShopLive? แพลตฟอร์มที่มิ้นท์
ขายของอยู่?"

    "ใช่ครับ และ... จะมีนโยบายใหม่ออกมา"

    "นโยบายอะไรคะ?"

    ธีรัตน์อธิบายทุกอย่าง ค่าธรรมเนียมที่เพิ่มขึ้น
ค่ารายเดือนที่ต้องจ่าย

    มิ้นท์ฟังด้วยความตกใจ

    "นั่น... นั่นหมายความว่า มิ้นท์ต้องจ่ายเพิ่มเดือนละ
หลายหมื่นบาท?"

    "ผมพยายามคัดค้านแล้ว แต่พ่อไม่ฟัง"

    มิ้นท์เงียบไปนาน

    "ทำไมพี่ไม่บอกมิ้นท์ก่อนหน้านี้คะ?" เสียงเธอสั่นเล็กน้อย

    "ผม... ผมกลัว กลัวว่าคุณจะโกรธ"

    "พี่สัญญาว่าจะไม่โกหกมิ้นท์อีก"

    "ผมรู้ ผมขอโทษ"

    ความเงียบยาวนาน

    "มิ้นท์ต้องการเวลาคิดค่ะ" เธอพูดในที่สุด

    "ผมเข้าใจ"

    "ราตรีสวัสดิ์ค่ะพี่ที"

    สายถูกวาง ธีรัตน์นั่งนิ่ง

    เขารู้สึกเหมือนหัวใจถูกบีบ

    เธอโกรธแล้ว...

    และเขาไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรให้เธอให้อภัย


══════════════════════════════════════════════════════════════
                       << จบตอนที่ 16 >>
                  ตอนหน้า: วันที่โลกพังทลาย
══════════════════════════════════════════════════════════════
