# ตอนที่ 32: ฮันนีมูน

หลังงานแต่งงาน ก้องพาแก้วไปฮันนีมูนที่มัลดีฟส์

เกาะสวรรค์กลางมหาสมุทรอินเดีย น้ำทะเลใสราวกับคริสตัล

"สวยมากค่ะ!" แก้วอุทาน เมื่อเห็นวิลลาริมน้ำที่จะพัก

"ชอบไหมครับ?"

"ชอบมากค่ะ!" เธอวิ่งไปที่ระเบียง มองทะเลสีฟ้า

ก้องยืนมองเธอด้วยรอยยิ้ม

"ขอบคุณค่ะพี่ที่พามา" แก้วหันมา

"ไม่ต้องขอบคุณ" เขาเดินไปกอดเธอจากด้านหลัง "ผมอยากให้คุณมีความทรงจำที่ดี"

"หนูมีแล้วค่ะ" เธอเอนหลังพิงเขา "ตั้งแต่เจอพี่"

---

วันแรก พวกเขาดำน้ำดูปะการัง

แก้วตื่นเต้นกับปลาสีสันสดใสที่ว่ายผ่านไปมา

"สวยมากเลยค่ะ!" เธอร้องหลังขึ้นจากน้ำ

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "แต่ไม่สวยเท่าคุณ"

"พี่พูดแบบนี้ทุกที" แก้วหัวเราะ

"เพราะมันเป็นความจริงทุกที"

---

วันที่สอง กินข้าวเย็นบนชายหาดส่วนตัว

โต๊ะถูกตั้งไว้บนทราย เทียนส่องแสงระยิบระยับ เสียงคลื่นซัดฝั่งเบาๆ

"โรแมนติกมากค่ะ" แก้วพูด

"ผมจัดให้พิเศษ" ก้องยิ้ม

"ทำไมถึงดีกับหนูขนาดนี้คะ?"

"เพราะคุณคือภรรยาผม" เขาตอบ "และผมอยากให้คุณมีความสุข"

แก้วยิ้ม น้ำตาคลอ "หนูมีความสุขแล้วค่ะ มากที่สุด"

"แค่นี้ยังไม่พอ" ก้องพูด "ผมจะทำให้คุณมีความสุขมากกว่านี้อีก"

---

วันที่สาม นั่งเรือยอชท์ชมพระอาทิตย์ตก

ท้องฟ้าเปลี่ยนสีเป็นส้มทอง ทะเลสะท้อนแสงระยิบระยับ

"พี่ก้องคะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไง?"

"หนูอยากบอกพี่ว่า..." เธอลังเล "หนูดีใจมากที่ได้แต่งงานกับพี่"

"ผมก็เหมือนกันครับ"

"ตอนแรกที่เจอพี่ หนูไม่เคยคิดเลยว่าจะมาถึงจุดนี้" เธอเล่า "หนูเป็นแค่วิศวกรจบใหม่ พี่เป็น CEO"

"แล้วไง?" ก้องถาม

"มันห่างกันมากค่ะ"

"ผมไม่เคยคิดว่ามันห่าง" ก้องพูด "ตั้งแต่วันแรกที่เห็นคุณขุดดินกลางดึก ผมก็รู้แล้วว่าคุณพิเศษ"

แก้วหัวเราะ "หนูก็ไม่คิดว่า CEO จะมาช่วยขุดดินด้วย"

"คนพิเศษต้องใช้วิธีพิเศษ" เขาแกล้ง

"พี่ก้อง..." แก้วยิ้ม

เขาดึงเธอเข้ามากอด

"ผมรักคุณ แก้ว" เขาพูด "วันนี้ พรุ่งนี้ และตลอดไป"

"หนูก็รักพี่ค่ะ ตลอดไป"

พวกเขาจูบกัน ท่ามกลางแสงตะวันยามเย็น

---

สัปดาห์ผ่านไปอย่างรวดเร็ว

วันสุดท้ายก่อนกลับ พวกเขานอนเล่นบนเตียงในวิลลา

"ไม่อยากกลับเลยค่ะ" แก้วพูด

"ผมก็ไม่อยากครับ" ก้องเห็นด้วย "แต่ต้องกลับไปทำงาน"

"รู้ค่ะ" เธอถอนหายใจ

"แต่..." ก้องยิ้ม "เราจะมาอีก"

"จริงเหรอคะ?"

"จริงครับ ทุกปี" เขาสัญญา "เป็นวันครบรอบแต่งงาน"

แก้วยิ้มกว้าง "ตกลงค่ะ"

"และก็..." ก้องลังเล

"อะไรคะ?"

"ครั้งหน้า อาจจะมาสามคน"

แก้วหน้าแดงจัด "พี่ก้อง!"

"ล้อเล่น" เขาหัวเราะ "แต่ก็ไม่ล้อเล่นทั้งหมด"

แก้วตบแขนเขาเบาๆ แต่ก็ยิ้มในใจ

ครอบครัว...

มันเป็นความฝันที่ใกล้จะเป็นจริง

## — จบตอนที่ 32 —
