# ตอนที่ 13: ภูมิกลับมา

หนึ่งสัปดาห์ผ่านไป

ก้องยืนรออยู่ที่สนามบิน มองป้ายขาเข้า

"ก้อง!"

เขาหันไป เห็นชายร่างสูงโบกมือมาจากฝูงชน ตามด้วยหญิงสาวหน้าตาสวยที่เดินยิ้มอยู่ข้างๆ

"ภูมิ! พี่ใบบุญ!" ก้องเดินไปทักทาย

"นานมากเลยที่ไม่ได้เจอ" ภูมิกอดเพื่อน "หล่อขึ้นนะ"

"นายสิหล่อขึ้น" ก้องหัวเราะ "ไปอยู่เมืองนอกหน้าขาวขึ้น"

"สวัสดีค่ะพี่ก้อง" ใบบุญยกมือไหว้

"สวัสดีครับ เป็นไงบ้างครับ?"

"สบายดีค่ะ" เธอยิ้ม "แต่เป็นห่วงเรื่องที่พี่ภูมิเล่าให้ฟัง"

ก้องถอนหายใจ "ขอบคุณที่มาช่วยครับ"

"ไม่ต้องขอบคุณ" ภูมิพูด "ไปคุยกันต่อที่ออฟฟิศดีกว่า"

---

ห้องประชุมส่วนตัวของก้อง

ก้องเล่าทุกอย่างให้ภูมิและใบบุญฟัง ตั้งแต่วันแรกที่เจอแก้ว จนถึงเหตุการณ์ล่าสุด

"เข้าใจแล้ว" ภูมิพยักหน้า "นิคเป็นตัวการ แต่ยังขาดหลักฐานที่ชี้ตัวได้โดยตรง"

"ใช่" ก้องตอบ "มีพยาน มีผลตรวจลายมือ แต่ยังไม่พอ"

"ต้องหาหลักฐานเรื่องการทุจริตด้วย" ภูมิพูด "ฉันได้ยินมาว่านิคมีประวัติโกงงบโครงการ"

"มีข่าวลือ แต่ไม่มีใครพิสูจน์ได้"

"งั้นเราต้องพิสูจน์" ภูมิยิ้ม "ฉันมีคอนเนคชันกับบริษัทผู้รับเหมาหลายราย อาจจะได้ข้อมูล"

"ขอบคุณภูมิ"

"เอาเถอะ เพื่อนกัน" ภูมิหันไปมองใบบุญ "แต่ก่อนจะทำอะไร ฉันอยากพบน้องแก้วก่อน"

"เธออยู่ต่างจังหวัด" ก้องตอบ

"งั้นก็ไปหาเธอ" ใบบุญพูดขึ้น "ดีกว่าคุยทางโทรศัพท์"

"ไปต่างจังหวัด?"

"ใช่" ใบบุญยิ้ม "ถ้าเธอเป็นคนสำคัญของพี่ก้อง เราก็ควรไปให้กำลังใจเธอ"

ก้องมองใบบุญด้วยความซาบซึ้ง "ขอบคุณครับ"

---

บ่ายวันนั้น พวกเขาขับรถไปต่างจังหวัด

สามชั่วโมงต่อมา รถจอดหน้าบ้านไม้หลังเล็ก

"ที่นี่เหรอ?" ภูมิมองรอบๆ

"ใช่" ก้องลงจากรถ หัวใจเต้นแรง

ประตูบ้านเปิด แก้วเดินออกมา ดวงตากว้างขึ้นเมื่อเห็นก้อง

"พี่ก้อง!?"

"สวัสดีครับ" เขายิ้ม

"ทำไมพี่มา?" เธอถาม แล้วสายตาเลื่อนไปที่คนอื่น "แล้วนี่..."

"พี่ภูมิครับ เพื่อนผม" ก้องแนะนำ "กับพี่ใบบุญ ภรรยาพี่เขา"

"สวัสดีค่ะ" ใบบุญยกมือไหว้ "เราได้ยินเรื่องของน้อง เลยอยากมาให้กำลังใจ"

แก้วตกใจ "มาจากต่างประเทศเพื่อเรื่องหนูเหรอคะ?"

"ไม่ใช่แค่เรื่องน้อง" ภูมิพูด "แต่ก็เป็นส่วนหนึ่ง"

พ่อกับแม่ของแก้วเดินออกมา

"ลูก มีแขกมาเยี่ยมเหรอ?"

"ค่ะแม่ นี่คือ... เจ้านายหนูค่ะ"

"สวัสดีครับ" ก้องยกมือไหว้ "ผมก้องครับ รบกวนมาเยี่ยมน้องแก้ว"

พ่อมองก้องครู่หนึ่ง แล้วยิ้ม "เข้ามาในบ้านก่อนเถอะ มาไกลแบบนี้ต้องเหนื่อย"

---

ในบ้าน แม่ชงน้ำเย็นให้ทุกคน

"พ่อเป็นช่างก่อสร้างหรือครับ?" ภูมิถามเมื่อเห็นเครื่องมือในบ้าน

"ใช่ครับ ทำมาทั้งชีวิต" พ่อตอบ

"ผมก็เรียนวิศวะครับ" ภูมิยิ้ม "พวกเราอยู่ในสายเดียวกัน"

"โอ้โห สองคนเลยเหรอ?" พ่อหัวเราะ "ลูกผมก็เรียนวิศวะ ภูมิใจมาก"

"พ่อควรจะภูมิใจครับ" ก้องพูด "น้องแก้วเก่งมาก เป็นวิศวกรที่ดีที่สุดคนหนึ่งที่ผมเคยเจอ"

แก้วหน้าแดง "พี่ก้อง..."

"ผมพูดจริงครับ" เขามองเธอ "และผมมาบอกว่า ผมหาหลักฐานได้แล้ว"

แก้วตาโต "จริงเหรอคะ?"

"มีพยานที่เห็นนิคอยู่ใกล้นั่งร้าน" ก้องอธิบาย "และผลตรวจลายมือยืนยันว่าลายเซ็นบนเอกสารเป็นของปลอม"

"แต่... แต่ยังไม่มีหลักฐานว่าพี่นิคเป็นคนทำใช่ไหมคะ?"

"ยัง" ก้องยอมรับ "แต่เรากำลังหาอยู่"

"นั่นคือเหตุผลที่เรามา" ภูมิพูด "ฉันมีคอนเนคชันที่อาจช่วยได้"

แก้วมองทุกคน น้ำตาคลอ

"ขอบคุณค่ะ" เธอพูดเสียงสั่น "ที่ทุกคนเชื่อในตัวหนู"

"เราไม่ได้แค่เชื่อ" ใบบุญพูดอ่อนโยน "เรารู้ว่าน้องบริสุทธิ์"

แก้วร้องไห้ออกมา มิ้นท์กอดเธอให้อภัย

ก้องมองเธอ หัวใจเจ็บปวด

เขาจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของเธอให้ได้

ไม่ว่าจะต้องทำอย่างไรก็ตาม

## — จบตอนที่ 13 —
