# ตอนที่ 24: ประกาศความสัมพันธ์

วันจันทร์ หลังกลับจากส่งมอบโปรเจค

ก้องเรียกประชุมพนักงานทุกคน

"มีอะไรสำคัญหรือครับท่านประธาน?" พนักงานถาม

"มีครับ" ก้องยิ้ม "เรื่องส่วนตัว"

ทุกคนมองหน้ากัน สงสัย

แก้วยืนอยู่ข้างๆ หัวใจเต้นแรง

"ผมอยากประกาศให้ทุกคนทราบว่า" ก้องเริ่ม "ผมกับคุณแก้วกำลังคบหาดูใจกันอยู่"

เสียงอ้าปากค้างดังไปทั่วห้อง

"จริงเหรอครับ!?"

"โห... ว่าแล้ว!"

"ยินดีด้วยค่ะ!"

"เดี๋ยวก่อนครับ" ก้องยกมือ "ผมรู้ว่าหลายคนอาจสงสัยว่าความสัมพันธ์นี้จะมีผลต่องานหรือไม่"

ทุกคนเงียบ ฟังอย่างตั้งใจ

"ผมยืนยันว่าไม่มีผล" ก้องพูดหนักแน่น "การที่คุณแก้วได้เลื่อนตำแหน่งและได้คุมโปรเจคใหญ่ เป็นเพราะความสามารถของเธอ ไม่ใช่เพราะความสัมพันธ์กับผม"

"โปรเจคโรงงานที่เพิ่งเสร็จ" เขาพูดต่อ "เสร็จก่อนกำหนด งบประมาณต่ำกว่าที่ตั้งไว้ คุณภาพดีเยี่ยม นี่คือหลักฐานของความสามารถ"

"แต่ถ้าใครมีข้อสงสัยหรือข้อเสนอแนะ" ก้องพูด "บอกผมได้โดยตรง ผมยินดีรับฟัง"

ความเงียบแผ่ลงมาครู่หนึ่ง

"ผมไม่มีข้อสงสัยครับ" พนักงานคนหนึ่งพูดขึ้น "น้องแก้วทำงานดีมาก ผมเห็นด้วยตาตัวเอง"

"ยินดีด้วยค่ะท่านประธาน คุณแก้ว!"

"สมกันเลยครับ!"

เสียงปรบมือดังขึ้น

แก้วรู้สึกน้ำตาคลอ เธอไม่คิดว่าจะได้รับการต้อนรับแบบนี้

"ขอบคุณทุกคนครับ" ก้องยิ้ม "กลับไปทำงานได้"

---

หลังประชุม มิ้นท์วิ่งมากอดแก้ว

"ในที่สุดก็บอกแล้ว!" เธอร้อง

"ค่ะ" แก้วหัวเราะ "ตื่นเต้นมาก"

"พี่ดีใจด้วยนะ" มิ้นท์ยิ้ม "เธอกับท่านประธานเหมาะกันมาก"

"ขอบคุณค่ะพี่"

"แต่..." มิ้นท์ทำหน้าเจ้าเล่ห์ "เดี๋ยวต้องเลี้ยงเหล้านะ!"

แก้วหัวเราะ "ได้ค่ะ แน่นอน"

---

เย็นวันนั้น ก้องพาแก้วไปกินข้าว

"รู้สึกยังไงบ้างครับ?" เขาถาม

"โล่งใจค่ะ" เธอยิ้ม "ไม่ต้องแอบซ่อนอีกแล้ว"

"ผมก็โล่งใจเหมือนกัน" ก้องพยักหน้า "จะได้จับมือคุณเดินในออฟฟิศได้"

"พี่ก้อง!" แก้วหน้าแดง "อย่าทำแบบนั้นสิ"

"ทำไมล่ะ?" เขาแกล้ง "ตอนนี้ทุกคนรู้แล้ว"

"แต่ก็ยังต้องรักษาความเป็นมืออาชีพค่ะ"

"รู้ครับ ล้อเล่น" ก้องหัวเราะ

ทั้งคู่กินข้าวไปพูดคุยไป

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น "ผมอยากพาคุณไปที่หนึ่ง"

"ที่ไหนคะ?"

"ยังไม่บอก" เขายิ้ม "เป็นเซอร์ไพรส์"

---

รถจอดที่สนามบินส่วนตัว

"สนามบิน!?" แก้วตกใจ

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "จำได้ไหมที่ผมบอกว่าจะพาไปต่างประเทศ?"

"จำได้ค่ะ แต่... แต่คืนนี้เลยเหรอคะ?"

"คืนนี้เลยครับ" เขาหยิบตั๋วเครื่องบินออกมา "ปารีส สามวัน"

แก้วตาโต "ปารีส!?"

"ผมจองไว้ตั้งแต่โปรเจคยังไม่เสร็จ" ก้องอธิบาย "รอวันนี้มานาน"

"แต่... แต่หนูไม่ได้เตรียมของ!"

"มีกระเป๋าเตรียมไว้ให้ในรถครับ" เขายิ้มแกล้ง "มิ้นท์ช่วยจัด"

แก้วหัวเราะ "พี่วางแผนมาตั้งนานเลยเหรอคะ?"

"ตั้งแต่วันที่บอกว่าจะพาไป" เขาจับมือเธอ "พร้อมไหมครับ?"

แก้วมองเขา หัวใจเต็มไปด้วยความรัก

"พร้อมค่ะ" เธอยิ้ม "พร้อมไปไหนก็ได้กับพี่"

ก้องยิ้ม ดึงเธอเดินไปยังเครื่องบิน

คืนนั้น พวกเขาบินไปปารีส

เมืองแห่งความรัก

เหมาะกับคู่รักที่เพิ่งประกาศความสัมพันธ์ให้โลกรู้

## — จบตอนที่ 24 —

## — จบองก์ที่ 2 —
