# ตอนที่ 20: คู่รักในที่ทำงาน

สองเดือนผ่านไป

ความสัมพันธ์ของก้องและแก้วยังคงเป็นความลับในออฟฟิศ

พวกเขาพยายามแยกเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัว ในที่ทำงานเรียกกันอย่างเป็นทางการ หลังเลิกงานค่อยเป็นคู่รัก

"น้องแก้ว" ก้องเรียกในห้องประชุม "รายงานความคืบหน้าโปรเจค"

"ค่ะ" แก้วลุกขึ้น "โปรเจคดำเนินไปตามแผน ขณะนี้อยู่ในขั้นตอนวางฐานราก คาดว่าจะแล้วเสร็จก่อนกำหนดหนึ่งสัปดาห์"

"ดีมากครับ มีปัญหาอะไรบ้าง?"

"มีเล็กน้อยค่ะ เรื่องการจัดส่งวัสดุล่าช้า แต่หนูติดต่อผู้รับเหมาให้เร่งได้แล้ว"

"ขอบคุณครับ"

การประชุมจบลง ทุกคนออกไป

"ท่านประธานดูดีใจจังนะ" พนักงานคนหนึ่งกระซิบ

"ก็น้องแก้วทำงานดี"

"แค่นั้นเหรอ? ฉันว่าเขามองน้องแก้วแบบพิเศษนะ"

"อย่าพูดบ้าๆ เดี๋ยวโดนไล่ออก"

แก้วได้ยิน แต่ทำเป็นไม่ได้ยิน เธอรู้ว่ามีคนสงสัย แต่ไม่มีใครกล้าถามตรงๆ

---

"พี่มิ้นท์คะ" แก้วถาม ตอนพักกลางวัน "คนในออฟฟิศสงสัยเรื่องหนูกับพี่ก้องไหมคะ?"

"สงสัยแน่นอน" มิ้นท์ตอบตรงๆ "แต่ไม่มีใครกล้าพูด"

"หนูควรทำยังไงดีคะ?"

"ทำงานให้ดี" มิ้นท์ยิ้ม "ถ้าผลงานเธอดี ไม่มีใครว่าอะไรได้"

"แต่ถ้าความจริงเปิดเผย..."

"มันก็จะเปิดเผยสักวัน" มิ้นท์พูด "แต่ถ้าถึงตอนนั้นเธอพิสูจน์ตัวเองแล้ว ไม่มีใครกล้าพูดว่าเธอได้ดีเพราะคบ CEO"

แก้วพยักหน้า "หนูเข้าใจค่ะ"

---

เย็นวันนั้น ก้องมาหาแก้วที่โต๊ะทำงาน

"ว่างไหมครับ?"

"ว่างค่ะ"

"มาคุยในห้องผมสักครู่"

แก้วเดินตามไป มิ้นท์ยิ้มรู้ทัน

---

ในห้องทำงานของก้อง

"มีอะไรคะพี่?" แก้วถาม

"ผมอยากถามความเห็นคุณ" ก้องพูด "เรื่องความสัมพันธ์ของเรา"

"ค่ะ?"

"ผมรู้ว่าคุณอยากให้เราเก็บเป็นความลับ" เขาพูด "และผมเคารพการตัดสินใจของคุณ แต่..."

"แต่อะไรคะ?"

"ผมเหนื่อยที่ต้องแกล้งทำเป็นว่าเราไม่มีอะไรกัน" ก้องยอมรับ "ทุกครั้งที่เห็นคุณ ผมอยากเดินไปหา อยากจับมือ อยากบอกทุกคนว่าคุณเป็นแฟนผม"

แก้วรู้สึกตื้นตัน "พี่ก้อง..."

"ผมไม่ได้กดดันคุณ" เขาพูดต่อ "แค่อยากบอกความรู้สึก"

แก้วคิดครู่หนึ่ง "หนูก็เหนื่อยเหมือนกันค่ะ"

"จริงเหรอ?"

"ค่ะ" เธอยิ้ม "ทุกครั้งที่เห็นพี่ในที่ประชุม ต้องทำเป็นไม่มีความรู้สึก มันยากมาก"

ก้องหัวเราะ "งั้นเราจะทำยังไงดี?"

"หนูคิดว่า..." แก้วลังเล "รอจนโปรเจคเสร็จได้ไหมคะ? อีกไม่กี่เดือน"

"ได้ครับ"

"แล้วตอนนั้น... เราค่อยบอกทุกคน"

"ตกลง" ก้องยิ้ม "ผมจะรอ"

"ขอบคุณค่ะที่เข้าใจ"

"ไม่มีอะไรที่ผมจะไม่เข้าใจ" เขาพูด "ถ้ามันทำให้คุณสบายใจ"

แก้วยิ้ม "พี่ดีกับหนูมากค่ะ"

"ก็คุณเป็นคนที่ผมรัก" เขายิ้มตอบ "การดูแลคุณเป็นสิ่งที่ผมอยากทำ"

---

คืนนั้น พวกเขากินข้าวด้วยกันที่คอนโดแก้ว

"วันนี้หนูทำอาหารเองค่ะ" เธอบอก

"ว้าว ทำอะไรครับ?"

"แกงเขียวหวานค่ะ สูตรแม่"

ก้องลองชิม ตาโต "อร่อยมาก!"

"จริงเหรอคะ?"

"จริงครับ" เขายิ้ม "คุณเก่งทุกอย่างเลยนะ ทั้งทำงาน ทั้งทำอาหาร"

แก้วหน้าแดง "พี่พูดเกินไปค่ะ"

"ไม่เกิน" เขาพูดจริงจัง "ผมโชคดีมากที่ได้คุณ"

"หนูก็โชคดีค่ะ" เธอยิ้ม "ที่ได้พี่"

คืนนั้น พวกเขานั่งคุยกันจนดึก

เรื่องงาน เรื่องครอบครัว เรื่องอนาคต

และทุกครั้งที่มองตากัน พวกเขาก็รู้

ว่านี่คือคนที่ใช่

และจะอยู่ด้วยกันตลอดไป

## — จบตอนที่ 20 —
