# ตอนที่ 18: กลับสู่ออฟฟิศ

เช้าวันจันทร์ วันแรกที่แก้วกลับมาทำงาน

เธอยืนอยู่หน้าตึกออฟฟิศ มองขึ้นไปที่อาคารสูง หัวใจเต้นแรง

"พร้อมไหมครับ?" ก้องถาม เขามาส่งเธอตั้งแต่เช้า

"พร้อมค่ะ" เธอยิ้ม "แค่ตื่นเต้นหน่อย"

"คุณเก่ง คุณทำได้"

แก้วพยักหน้า แล้วเดินเข้าไป

---

ทันทีที่เธอเดินผ่านประตู เสียงปรบมือดังกึกก้อง

พนักงานทุกคนยืนเรียงราย ปรบมือต้อนรับ

"ยินดีต้อนรับกลับ น้องแก้ว!"

"เราเชื่อในตัวเธอมาตลอด!"

"สู้ๆ นะ!"

แก้วรู้สึกน้ำตาคลอ เธอไม่คาดคิดว่าจะได้รับการต้อนรับแบบนี้

"ขอบคุณค่ะทุกคน" เธอพูดเสียงสั่น

มิ้นท์วิ่งมากอด "คิดถึงมาก! ไม่มีเธอ ออฟฟิศเงียบไปเลย"

"หนูก็คิดถึงค่ะพี่"

"มาเลย" มิ้นท์ดึงมือเธอ "มีเซอร์ไพรส์"

---

ในห้องประชุมใหญ่ บอร์ดบริหารรออยู่พร้อมหน้า

"คุณแก้ว" ประธานบอร์ดพูดขึ้น "ในนามของบอร์ดบริหาร PhoomTech Engineering ผมขอโทษอย่างเป็นทางการสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น"

แก้วก้มหัว "ขอบคุณค่ะ"

"เราตัดสินใจพักงานคุณโดยไม่มีหลักฐานเพียงพอ" เขาพูดต่อ "นั่นคือความผิดพลาดของเรา"

"หนูเข้าใจค่ะ" แก้วพูด "มันเป็นขั้นตอนมาตรฐาน"

"คุณใจกว้างมาก" ประธานยิ้ม "และเพื่อเป็นการชดเชย บอร์ดมีมติให้เลื่อนตำแหน่งคุณ"

แก้วตาโต "เลื่อนตำแหน่ง?"

"จากวิศวกรฝึกหัด เป็นวิศวกรโครงการ" ประธานประกาศ "พร้อมกับปรับเงินเดือนขึ้น 30%"

เสียงปรบมือดังอีกครั้ง

"ขอบคุณค่ะ" แก้วพูด น้ำตาคลอ "หนูจะทำงานเต็มความสามารถค่ะ"

"เราเชื่อมั่นในตัวคุณ" ประธานยิ้ม

---

หลังประชุม แก้วเดินไปที่โต๊ะทำงานใหม่ของเธอ

มันใหญ่กว่าเดิม อยู่ในห้องที่มีหน้าต่างมองเห็นวิว

"ชอบไหมครับ?"

เธอหันไป เห็นก้องยืนอยู่ที่ประตู

"ชอบมากค่ะ" เธอยิ้ม "แต่รู้สึกเกินไปหน่อย"

"ไม่เกินหรอก" ก้องเดินเข้ามา "คุณสมควรได้รับ"

"พี่ก้อง..." แก้วลังเล "เรื่องเรา..."

"ว่าไง?"

"คนในบริษัทจะคิดยังไงคะ?" เธอถาม "ถ้ารู้ว่าเราคบกัน"

ก้องคิดครู่หนึ่ง "คุณอยากให้ผมทำยังไง?"

"หนูไม่อยากให้คนคิดว่าหนูได้ดีเพราะคบกับพี่" แก้วพูดตรงๆ "หนูอยากพิสูจน์ตัวเองด้วยความสามารถ"

"ผมเข้าใจ" ก้องพยักหน้า "งั้นเราค่อยๆ ไป ไม่ต้องรีบประกาศ"

"ขอบคุณค่ะที่เข้าใจ"

"แต่มีเงื่อนไขหนึ่ง" ก้องยิ้ม

"อะไรคะ?"

"คุณต้องไปกินข้าวกับผมคืนนี้"

แก้วหัวเราะ "ตกลงค่ะ"

---

คืนนั้น พวกเขากินข้าวด้วยกันที่ร้านเดิม ร้านญี่ปุ่นเล็กๆ ในซอยลับ

"ครั้งที่แล้วเรากินไม่เสร็จ" ก้องพูด "เพราะมีเรื่องด่วน"

"ค่ะ หนูจำได้"

"แต่คืนนี้ไม่มีอะไรมารบกวน" เขายิ้ม "เราจะได้คุยกันเต็มที่"

ทั้งคู่กินอาหาร พูดคุยกันไปเรื่อย เรื่องงาน เรื่องครอบครัว เรื่องความฝัน

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น "ผมอยากถามอะไรหนึ่งข้อ"

"ค่ะ?"

"คุณจะเป็นแฟนผมอย่างเป็นทางการไหม?"

แก้วหัวใจเต้นแรง "พี่ถามแบบนี้เลยเหรอคะ?"

"ผมไม่ค่อยถนัดเรื่องโรแมนติก" ก้องยิ้มเขิน "แต่ผมอยากให้ชัดเจน"

แก้วหัวเราะ "ค่ะ หนูยินดีค่ะ"

ก้องยิ้มกว้าง หยิบกล่องเล็กๆ ออกมาจากกระเป๋า

"นี่คืออะไรคะ?" แก้วถาม

"ไม่ใช่แหวนหมั้นหรอก" เขาหัวเราะ "แค่ของขวัญ"

เธอเปิดกล่อง เห็นสร้อยข้อมือเส้นเล็ก มีจี้รูปนั่งร้าง

"นั่งร้าง?" เธอถามงงๆ

"เพราะมันคือจุดเริ่มต้นของเรา" ก้องอธิบาย "ถึงมันจะพังลง แต่เราสร้างมันขึ้นมาใหม่ แข็งแกร่งกว่าเดิม"

แก้วรู้สึกตื้นตัน "พี่ก้อง..."

"เหมือนความรักของเรา" เขาพูด "ถึงจะเจออุปสรรค แต่มันจะไม่พัง"

เธอยื่นมือให้เขาใส่สร้อยให้ มองมันระยิบระยับบนข้อมือ

"ขอบคุณค่ะ" เธอยิ้ม "หนูจะเก็บมันไว้ตลอดไป"

"ผมก็จะรักคุณตลอดไป" ก้องพูด

คืนนั้น พวกเขากลับบ้านพร้อมหัวใจที่เปี่ยมสุข

เรื่องราวของพวกเขาเพิ่งเริ่มต้น

และมันจะเป็นเรื่องราวที่สวยงาม

## — จบตอนที่ 18 —
