# ตอนที่ 22: พบครอบครัวก้อง

วันอาทิตย์ ก้องชวนแก้วไปกินข้าวที่บ้าน

"บ้านพี่เหรอคะ?" แก้วตกใจ

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "แม่อยากพบคุณ"

"แม่พี่รู้เรื่องเราแล้วเหรอคะ!?"

"รู้ครับ" เขาหัวเราะ "ผมเล่าให้ฟังตั้งแต่เริ่มคบกัน"

แก้วรู้สึกตื่นเต้นและกังวลปนกัน "หนูต้องเตรียมตัวยังไงคะ?"

"ไม่ต้องเตรียมอะไร" ก้องปลอบ "แค่เป็นตัวเองก็พอ"

---

บ่ายวันนั้น รถจอดหน้าบ้านหลังใหญ่ในย่านชานเมือง

แก้วมองบ้านด้วยความประหลาดใจ มันใหญ่กว่าที่คิด แต่ก็ไม่หรูหราเกินไป ดูอบอุ่น

"มาถึงแล้วครับ" ก้องเปิดประตูรถให้

แก้วลงจากรถ มือกำแน่น

"ไม่ต้องกลัว" ก้องจับมือเธอ "แม่ใจดีมาก"

ประตูบ้านเปิด หญิงวัยหกสิบเศษเดินออกมา ใบหน้ายิ้มแย้ม

"ลูก มาถึงแล้วเหรอ?" เธอพูด แล้วมองมาที่แก้ว "นี่คือน้องแก้วใช่ไหมจ๊ะ?"

"สวัสดีค่ะคุณแม่" แก้วยกมือไหว้ หัวใจเต้นแรง

"โอ๊ย น่ารักจังเลย" แม่ก้องยิ้มกว้าง "มา เข้ามาในบ้านก่อน ร้อนจะตายอยู่ข้างนอก"

แก้วรู้สึกโล่งใจ แม่ก้องดูใจดีจริงๆ

---

ในบ้าน พ่อก้องนั่งรออยู่ที่โซฟา ชายวัยหกสิบกว่า รูปร่างท้วม ใบหน้าเข้มแต่มีรอยยิ้ม

"นี่คือพ่อครับ" ก้องแนะนำ

"สวัสดีค่ะคุณพ่อ" แก้วไหว้

"สวัสดีจ้า" พ่อยิ้ม "ก้องเล่าให้ฟังเยอะ บอกว่าเก่งมาก"

"ขอบคุณค่ะ" แก้วหน้าแดง

"นั่งก่อนนะจ๊ะ" แม่พูด "แม่จะไปเอาน้ำมาให้"

แก้วนั่งลงบนโซฟา ก้องนั่งข้างๆ

"บ้านสวยมากค่ะ" แก้วพูด

"ขอบใจจ้า" พ่อยิ้ม "บ้านนี้สร้างมาตั้งแต่ก้องยังเด็ก"

"พ่อเป็นวิศวกรเหมือนผมครับ" ก้องเสริม "เป็นคนออกแบบบ้านนี้เอง"

"จริงเหรอคะ?" แก้วตื่นเต้น "หนูก็เป็นวิศวกรค่ะ"

"รู้จ้า" พ่อหัวเราะ "ก้องคุยแต่เรื่องหนูทั้งวัน"

ก้องหน้าแดง "พ่อ..."

---

ระหว่างกินข้าว บรรยากาศอบอุ่น

แม่ก้องทำอาหารเยอะมาก กับข้าวไทยหลากหลาย

"กินเยอะๆ นะจ๊ะ" แม่พูด "ผอมไป"

"ขอบคุณค่ะ อร่อยมากค่ะ"

"แก้วมาจากไหนจ๊ะ?" แม่ถาม

"มาจากต่างจังหวัดค่ะ พ่อเป็นช่างก่อสร้าง แม่ทำไร่"

"อ๋อ ครอบครัวดีจังเลย" แม่ยิ้ม "แม่ก็มาจากต่างจังหวัดเหมือนกัน"

"จริงเหรอคะ?"

"ใช่จ้า" แม่เล่า "พ่อก้องมาจีบแม่ตอนไปทำโปรเจคที่บ้านแม่ แล้วก็พากลับมากรุงเทพฯ"

"โรแมนติกมากเลยค่ะ"

"เหมือนลูกชายเลย" พ่อพูด "ไปจีบวิศวกรสาวที่ไซต์งาน"

ทุกคนหัวเราะ

---

หลังอาหาร แม่ชวนแก้วไปดูสวนหลังบ้าน

"แม่ดีใจนะจ๊ะ ที่ก้องมีคนรัก" แม่พูด

"ขอบคุณค่ะ"

"แม่เห็นว่าหนูเป็นคนดี" แม่พูดต่อ "ตั้งใจทำงาน ไม่ได้หวังอะไรจากฐานะของก้อง"

แก้วรู้สึกตื้นตัน "หนูรักพี่ก้องค่ะ ไม่ใช่เพราะเขาเป็น CEO"

"แม่รู้จ้า" แม่ยิ้ม "แม่เห็นจากสายตา"

"ขอบคุณที่ยอมรับหนูค่ะ"

"แม่ไม่ได้ยอมรับหนู" แม่พูด "แม่ต้อนรับหนู เหมือนลูกสาว"

น้ำตาแก้วคลอ เธอกอดแม่ก้อง

"ขอบคุณค่ะ"

---

กลับถึงรถ ก้องถามด้วยความกังวล

"เป็นไงบ้างครับ? แม่ว่าอะไรไหม?"

"ไม่ค่ะ" แก้วยิ้ม "แม่ใจดีมาก บอกว่ายินดีต้อนรับหนูเหมือนลูกสาว"

ก้องรู้สึกโล่งใจ "ดีใจจังครับ"

"พี่ก้อง"

"ว่าไง?"

"ครอบครัวพี่อบอุ่นมากค่ะ" แก้วพูด "หนูอิจฉาเลย"

"ไม่ต้องอิจฉา" ก้องจับมือเธอ "เพราะตอนนี้มันเป็นครอบครัวของคุณด้วยแล้ว"

แก้วยิ้ม น้ำตาไหล

วันนี้เธอได้ครอบครัวใหม่

และมันเป็นความรู้สึกที่ดีที่สุดในโลก

## — จบตอนที่ 22 —
