# ตอนที่ 40: ความสำเร็จครั้งใหญ่

สองปีต่อมา

โปรเจคอาคารสำนักงานใหม่เสร็จสมบูรณ์

"ยินดีด้วยครับ" ลูกค้าจับมือก้อง "อาคารสวยงามมาก เกินความคาดหมาย"

"ขอบคุณครับ" ก้องยิ้ม "ต้องขอบคุณทีมงานของเรา โดยเฉพาะคุณแก้ว"

"คุณแก้วเก่งมากครับ" ลูกค้าหันไปหาเธอ "ผมประทับใจในการทำงาน"

"ขอบคุณค่ะ" แก้วยิ้ม "เป็นเกียรติที่ได้ทำงานโปรเจคนี้"

---

งานฉลองเปิดอาคาร

มีแขกผู้ใหญ่มากมาย นักธุรกิจ สื่อมวลชน

"บริษัทกันตพัฒน์สร้างชื่อเสียงใหญ่โต" นักข่าวพูด "ท่านประธานมีความเห็นอย่างไรครับ?"

"ผมภูมิใจในทีมงานครับ" ก้องตอบ "โดยเฉพาะวิศวกรหลักของโปรเจคนี้ ภรรยาของผม"

แก้วหน้าแดง ไม่คิดว่าสามีจะพูดแบบนี้ต่อหน้าสื่อ

"คุณแก้วเก่งมากครับ" นักข่าวหันมาหาเธอ "มีเคล็ดลับอะไรในการบริหารงานบ้างครับ?"

"ไม่มีเคล็ดลับพิเศษค่ะ" เธอตอบ "แค่ทำงานเต็มที่ และมีทีมงานที่ดี"

"แล้วการบริหารระหว่างครอบครัวกับงานล่ะครับ?"

"ต้องมีสามีที่เข้าใจค่ะ" เธอยิ้ม "พี่ก้องสนับสนุนหนูตลอด"

---

หลังงาน พวกเขากลับบ้าน

แก้วใจวิ่งมาต้อนรับ "พ่อ! แม่!"

"ลูกสาว!" ก้องอุ้มขึ้น "คิดถึงพ่อไหม?"

"คิดถึงค่ะ!"

"วันนี้เป็นยังไงบ้าง?" แก้วถาม

"สนุกค่ะแม่! ย่าพาไปสวนสัตว์!"

"จริงเหรอ? เห็นสัตว์อะไรบ้าง?"

"ช้าง! ยีราฟ! ลิง!" เด็กน้อยนับนิ้ว

พวกเขาหัวเราะ อุ้มลูกเข้าบ้าน

---

คืนนั้น หลังกล่อมลูกนอน

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น

"ค่ะ?"

"ผมมีเซอร์ไพรส์"

"อะไรคะ?"

เขาหยิบเอกสารออกมา

"นี่คืออะไรคะ?"

"เอกสารแต่งตั้ง" ก้องยิ้ม "คุณได้เลื่อนตำแหน่งเป็นรองประธานฝ่ายวิศวกรรม"

แก้วตาโต "อะไรนะคะ!?"

"คุณสมควรได้รับ" เขาพูด "ผลงานคุณยอดเยี่ยม ทุกคนเห็นด้วย"

"แต่... แต่หนูเป็นภรรยาพี่..."

"ไม่เกี่ยว" ก้องพูดหนักแน่น "การตัดสินใจนี้ผ่านคณะกรรมการ ไม่ใช่ผมคนเดียว"

"จริงเหรอคะ?"

"จริงครับ" เขายิ้ม "คุณได้ตำแหน่งนี้เพราะความสามารถ"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"ขอบคุณค่ะ"

"ผมต้องขอบคุณคุณต่างหาก" ก้องกอดเธอ "ที่ทำให้บริษัทเราเติบโต"

---

วันรุ่งขึ้น ที่ออฟฟิศ

ก้องประกาศในที่ประชุม

"ผมขอแนะนำรองประธานฝ่ายวิศวกรรมคนใหม่ คุณแก้วกัลยา กันตพัฒน์"

เสียงปรบมือดังกึกก้อง

"ยินดีด้วยค่ะคุณรองประธาน!"

"เก่งมากครับ!"

แก้วยิ้ม ก้มหัวรับ

จากวิศวกรใหม่ที่เคยถูกกล่าวหา

สู่รองประธานบริษัท

การเดินทางที่ยาวนาน แต่คุ้มค่าทุกก้าว

เพราะเธอไม่เคยยอมแพ้

และมีคนที่รักคอยสนับสนุนตลอดทาง

## — จบตอนที่ 40 —
