# ตอนที่ 41: ครอบครัวที่สมบูรณ์

ห้าปีหลังแต่งงาน

แก้วใจโตเป็นเด็กหญิงน่ารัก เข้าอนุบาลแล้ว

"แม่! วันนี้หนูได้ดาวค่ะ!" เธอวิ่งมาอวด

"เก่งจังลูก!" แก้วกอดลูก "ได้ดาวเรื่องอะไรคะ?"

"วาดรูปค่ะ! หนูวาดรูปครอบครัว!"

"ขอดูหน่อยสิ"

แก้วใจหยิบกระดาษออกมา เป็นรูปวาดสีสันสดใส มีคนสี่คน

"นี่ใครคะลูก?" แก้วถาม

"นี่พ่อค่ะ นี่แม่ นี่หนู และนี่..." เด็กน้อยยิ้มแก้มปริ "น้อง!"

แก้วสะดุ้ง "น้อง?"

"ค่ะ! หนูอยากมีน้องค่ะแม่!"

---

คืนนั้น แก้วเล่าให้ก้องฟัง

"แก้วใจอยากมีน้องค่ะ" เธอพูด

"จริงเหรอครับ?" ก้องยิ้ม

"ค่ะ วาดรูปมาด้วย"

ก้องหัวเราะ ดูรูปที่ลูกวาด

"แล้วคุณล่ะครับ?" เขาถาม "อยากมีลูกอีกคนไหม?"

แก้วคิดครู่ "อยากค่ะ"

"จริงเหรอ?"

"จริงค่ะ" เธอยิ้ม "อยากให้แก้วใจมีน้อง"

ก้องยิ้มกว้าง "ถ้าอย่างนั้น เราก็ลองดู"

---

หกเดือนต่อมา

แก้วตรวจพบว่าท้องอีกครั้ง

"ท้องค่ะพี่!" เธอร้อง

"จริงเหรอ!?" ก้องตื่นเต้น

"จริงค่ะ!"

เขาอุ้มเธอหมุน "ดีใจมาก!"

"พี่ระวังค่ะ!" เธอหัวเราะ

แก้วใจวิ่งมา "พ่อแม่ทำอะไรอยู่คะ?"

"ลูก" แก้วนั่งลงให้เท่ากับตาลูก "แม่มีเรื่องจะบอก"

"อะไรคะแม่?"

"ลูกจะได้เป็นพี่แล้วค่ะ"

แก้วใจตาโต "ได้เป็นพี่!?"

"ค่ะ แม่ท้องน้องอยู่"

"เย้!" เด็กน้อยกระโดด "หนูจะได้มีน้องแล้ว!"

---

เก้าเดือนผ่านไป

ลูกคนที่สองลืมตาดูโลก

เป็นเด็กชาย น่ารักไม่แพ้พี่สาว

"ชื่ออะไรดีครับ?" ก้องถาม

"พี่ตั้งให้ค่ะ" แก้วยิ้ม

"ก้องภัค" เขาพูด "ก้องภัค กันตพัฒน์"

"ชื่อสวยค่ะ"

"หมายถึงความสุขที่ดังก้อง" ก้องอธิบาย "เพราะเขาคือความสุขของเรา"

แก้วน้ำตาคลอ "หนูรักชื่อนี้ค่ะ"

---

แก้วใจมาเยี่ยมน้องที่โรงพยาบาล

"นี่น้องเหรอคะแม่?" เธอถาม มองตัวเล็กๆ ในเปล

"ใช่ค่ะลูก น้องก้องภัค"

"ตัวเล็กจังเลย"

"ลูกก็เคยเล็กแบบนี้" ก้องยิ้ม

"จริงเหรอคะพ่อ?"

"จริง เล็กกว่านี้อีก"

แก้วใจยื่นมือเล็กๆ ไปจับมือน้อง

"หนูจะดูแลน้องนะคะ" เธอพูด "หนูเป็นพี่แล้ว"

ก้องกับแก้วมองกัน ยิ้ม

ครอบครัวสมบูรณ์แล้ว

---

กลับถึงบ้าน

บ้านที่เคยมีสามคน ตอนนี้มีสี่คนแล้ว

"บ้านเราอาจเล็กไปหน่อยนะครับ" ก้องพูด

"เล็กแต่อบอุ่นค่ะ" แก้วยิ้ม

"ถ้าอย่างนั้น ผมมีเซอร์ไพรส์"

"อีกแล้วเหรอคะ?" เธอหัวเราะ

ก้องหยิบกุญแจออกมา "บ้านหลังใหม่ ใหญ่กว่านี้ มีสวน มีสระว่ายน้ำ"

"พี่ก้อง!"

"สำหรับครอบครัวเราที่กำลังโตขึ้น"

แก้วกอดสามี น้ำตาไหล

"ขอบคุณค่ะ ที่ทำทุกอย่างเพื่อครอบครัว"

"ผมจะทำทุกอย่าง" เขากอดตอบ "เพื่อความสุขของคุณและลูกๆ"

ครอบครัวกันตพัฒน์

ครอบครัวที่เต็มไปด้วยความรัก

## — จบตอนที่ 41 —
