# ตอนที่ 11: กลับบ้านเกิด

รถไฟจอดเทียบชานชาลา

แก้วก้าวลงมา สูดอากาศบ้านเกิดเข้าปอด กลิ่นดินกลิ่นหญ้าคือกลิ่นที่เธอคุ้นเคย

"แก้ว!"

เธอหันไป เห็นพ่อยืนรออยู่ ชายวัยห้าสิบกว่าร่างผอม ใบหน้าเต็มไปด้วยริ้วรอยจากการทำงานหนัก

"พ่อ!" เธอวิ่งไปกอด

"ลูกพ่อ" พ่อลูบหลังเธอ "กลับมาแล้ว ดีใจจัง"

น้ำตาไหลออกมาโดยไม่รู้ตัว แก้วไม่รู้ว่าตัวเองต้องการอ้อมกอดนี้มากแค่ไหน

---

บ้านของแก้วเป็นบ้านไม้สองชั้นหลังเล็ก อยู่ในหมู่บ้านห่างจากตัวเมือง

แม่ทำอาหารรอไว้แล้ว กับข้าวพื้นบ้านที่เธอคิดถึง

"กินข้าวก่อนนะลูก" แม่พูด "อะไรก็ค่อยคุยกันทีหลัง"

แก้วพยักหน้า กินข้าวอย่างเงียบๆ

หลังอาหาร พ่อชวนเธอไปนั่งที่ระเบียงหลังบ้าน มองทุ่งนาที่ทอดยาว

"แม่เล่าให้ฟังแล้ว" พ่อเริ่ม "เรื่องที่ลูกโดนกล่าวหา"

"ค่ะ..." แก้วก้มหน้า

"พ่อเชื่อลูก" พ่อพูดหนักแน่น "ลูกพ่อไม่ใช่คนทำอะไรแบบนั้น"

"ขอบคุณค่ะพ่อ"

"แต่พ่ออยากถามนะ" พ่อมองเธอ "ลูกจะยอมแพ้เหรอ?"

แก้วเงียบไป

"ลูกเรียนจบวิศวะ เป็นคนแรกของหมู่บ้านที่ได้ปริญญา" พ่อพูดต่อ "พ่อภูมิใจในตัวลูกมาก"

"แต่ตอนนี้หนู..."

"ตอนนี้ลูกแค่เจอปัญหา" พ่อขัด "ปัญหามันมีไว้ให้แก้ ไม่ใช่มีไว้ให้หนี"

แก้วมองพ่อ

"พ่อเป็นช่างก่อสร้างมาทั้งชีวิต" พ่อพูด "บ้านที่พ่อสร้าง บางหลังก็พัง บางหลังก็มีปัญหา แต่พ่อไม่เคยหนี พ่อซ่อม พ่อแก้ไข"

"แต่นี่มันต่างกันพ่อ" แก้วพูด "หนูถูกใส่ร้าย หนูไม่มีหลักฐาน—"

"ลูกมีความจริงอยู่ข้างลูก" พ่อตัด "และความจริงไม่มีวันถูกฝังกลบตลอดไป"

แก้วเงียบ คิดถึงคำพูดของพ่อ

"พักผ่อนให้เต็มที่ก่อนนะลูก" พ่อลุกขึ้น "แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะทำยังไงต่อ"

"ค่ะพ่อ"

---

คืนนั้น แก้วนอนบนเตียงไม้เก่าๆ ในห้องที่เธอเคยอยู่ตั้งแต่เด็ก

ผนังห้องยังมีรูปถ่ายเก่าๆ เรียงราย รูปตอนเรียนจบมัธยม รูปตอนรับปริญญา รูปวันแรกที่ได้งาน

โทรศัพท์ดัง เธอมองหน้าจอ — พี่ก้อง

หัวใจเต้นแรง เธอลังเลครู่หนึ่ง แล้วรับสาย

"ฮัลโหลค่ะ"

"น้องแก้ว" เสียงก้องดังขึ้น ฟังดูกังวล "คุณอยู่ไหนครับ? มิ้นท์บอกว่าคุณกลับบ้าน"

"ค่ะ หนูกลับบ้านต่างจังหวัด"

"ผม... ผมเป็นห่วง"

แก้วรู้สึกอุ่นใจ "หนูโอเคค่ะ แค่ต้องการเวลาคิด"

"ผมเข้าใจ" ก้องเงียบไปครู่ "แต่ผมอยากให้คุณรู้ว่าผมกำลังหาหลักฐานอยู่"

"ขอบคุณค่ะ"

"และ..." เขาลังเล "เรื่องที่ผมบอกคุณ ก่อนที่จะเกิดเรื่อง..."

แก้วจำได้ คำสารภาพที่เขาพูด

"หนูจำได้ค่ะ"

"ผมไม่ได้คาดหวังให้คุณตอบอะไรตอนนี้" ก้องพูด "แต่ผมอยากให้คุณรู้ว่าความรู้สึกผมไม่ได้เปลี่ยน"

น้ำตาคลอ แก้วกลืนน้ำลาย

"พี่ก้อง..."

"พักผ่อนนะครับ" เขาพูด "ผมจะโทรมาอีก"

"ค่ะ ราตรีสวัสดิ์"

"ราตรีสวัสดิ์ครับ"

วางสายแล้ว แก้วกอดหมอนแน่น

เธอไม่รู้ว่าอนาคตจะเป็นอย่างไร

แต่รู้อย่างหนึ่งว่ายังมีคนรอเธออยู่

และคนคนนั้นคือก้อง

---

วันต่อมา แก้วตื่นเช้า ช่วยแม่ทำอาหาร ช่วยพ่อทำงานบ้าน

การได้ใช้เวลากับครอบครัวทำให้เธอรู้สึกดีขึ้น

"พ่อคะ" เธอถามตอนช่วยพ่อซ่อมรั้วไม้ "พ่อเคยรู้สึกว่าทำอะไรไม่ถูกไหมคะ?"

"เคยลูก" พ่อตอบขณะตอกตะปู "ตอนที่บ้านที่พ่อสร้างพังลงมาครั้งแรก พ่อรู้สึกว่าตัวเองล้มเหลวมาก"

"แล้วพ่อทำยังไงคะ?"

"พ่อนั่งคิดว่ามันพังเพราะอะไร" พ่อพูด "แล้วพ่อก็เรียนรู้ ไม่ทำผิดซ้ำ"

แก้วพยักหน้า

"ลูกรู้ไหม ว่าโครงสร้างที่แข็งแกร่งที่สุดสร้างจากอะไร?"

"อะไรคะ?"

"ไม่ใช่เหล็ก ไม่ใช่คอนกรีต" พ่อยิ้ม "แต่เป็นความซื่อสัตย์และความตั้งใจ ถ้าลูกมีสองอย่างนี้ ไม่มีอะไรทำให้ลูกล้มได้หรอก"

แก้วยิ้ม "ขอบคุณค่ะพ่อ"

"เอ้า ทำงานต่อ" พ่อส่งค้อนให้ "รั้วยังไม่เสร็จ"

แก้วหัวเราะ รับค้อนมาตอกตะปูต่อ

เธอรู้แล้วว่าต้องทำอย่างไร

เธอจะกลับไปสู้

และจะพิสูจน์ให้ทุกคนเห็นว่าเธอบริสุทธิ์

## — จบตอนที่ 11 —
