# ตอนที่ 37: ชีวิตใหม่กับสมาชิกใหม่

## — เริ่มต้นองก์ที่ 4: Happy Ending —

สัปดาห์แรกที่บ้าน

ชีวิตเปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง

"อุแว้!" เสียงร้องดังขึ้นตอนตีสอง

ก้องลุกขึ้นทันที "เดี๋ยวผมไป"

"พี่นอนก่อนสิคะ พรุ่งนี้ต้องไปทำงาน"

"ไม่เป็นไร" เขาเดินไปอุ้มลูก "แก้วใจหิวเหรอลูก?"

แก้วยิ้ม มองสามีที่กำลังอุ้มลูกมาให้เธอ

"พี่เก่งมากค่ะ" เธอพูด

"เป็นเรื่องธรรมดา" ก้องยิ้ม "ผมเป็นพ่อ"

---

เดือนแรกผ่านไปอย่างรวดเร็ว

ก้องปรับตารางทำงาน เข้าสายขึ้น กลับเร็วขึ้น

"ท่านประธาน บริษัทคู่แข่งติดต่อมาครับ" เลขาโทรมา

"นัดประชุมพรุ่งนี้ได้ไหม? วันนี้ผมต้องพาลูกไปหาหมอ"

"ได้ครับ"

ที่ออฟฟิศ พนักงานแปลกใจที่เห็น CEO เปลี่ยนไป

"ท่านประธานดูมีความสุขมากเลยนะ" พนักงานคนหนึ่งกระซิบ

"ก็มีลูกแล้ว" อีกคนตอบ "ใครจะไม่มีความสุข"

---

แก้วลาคลอดสามเดือน

เธออยู่บ้านดูแลลูก เรียนรู้การเป็นแม่มือใหม่

"ทำไมร้องอีกแล้วลูก?" เธอถามตัวเอง "เพิ่งให้นมไป ผ้าอ้อมก็เปลี่ยนแล้ว"

โทรศัพท์ดัง เป็นมิ้นท์

"แก้ว! เป็นไงบ้าง?"

"เหนื่อยค่ะพี่" เธอยอมรับ "ลูกร้องตลอด"

"ปกติจ้ะ เด็กเล็กเป็นแบบนี้" มิ้นท์หัวเราะ "แต่เดี๋ยวก็ผ่านไป"

"หนูหวังว่าจะเร็วๆ ค่ะ"

"อดทนนะ แม่ทุกคนผ่านมาได้ เธอก็ทำได้"

แก้วยิ้ม "ขอบคุณค่ะพี่"

---

เย็นวันนั้น ก้องกลับบ้านพร้อมดอกไม้

"นี่อะไรคะ?" แก้วถาม

"ให้คุณครับ" เขายิ้ม "ขอบคุณที่ดูแลลูกของเรา"

"พี่ไม่ต้อง..."

"ต้องครับ" ก้องพูด "ผมรู้ว่าคุณเหนื่อย ผมขอโทษที่ช่วยได้ไม่มาก"

"พี่ช่วยมากแล้วค่ะ" แก้วกอดเขา "แค่มีพี่อยู่ก็พอแล้ว"

"ผมจะพยายามอยู่บ้านมากขึ้น"

"ไม่ต้องค่ะ บริษัทต้องการพี่"

"แต่ครอบครัวสำคัญกว่า"

แก้วยิ้ม มองคนที่เธอรัก

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ"

---

สัปดาห์ต่อมา แม่ก้องมาช่วยดูแลหลาน

"แม่มาช่วยแล้วจ้า" เธอร้องร่าเริง "ให้แม่ดูหลานบ้าง"

"ขอบคุณค่ะแม่" แก้วพูด

"ไม่ต้องขอบคุณ" แม่ก้องอุ้มหลาน "แก้วใจน่ารักจังเลย เหมือนพ่อตอนเด็กๆ"

"พี่ก้องตอนเด็กเป็นยังไงคะ?"

"ดื้อมาก!" แม่หัวเราะ "แต่ก็น่ารัก"

ก้องที่เพิ่งกลับบ้านได้ยิน "แม่! อย่าเล่าสิครับ"

"ทำไมล่ะ? ภรรยาต้องรู้"

แก้วหัวเราะ "หนูอยากฟังค่ะแม่"

"ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว..."

ก้องถอนหายใจ รู้ว่าแพ้

---

คืนนั้น หลังแม่กลับไป

ก้องนั่งข้างเปล มองลูกนอนหลับ

"แก้วใจ" เขาพูดเบาๆ "พ่อจะดูแลลูกให้ดีที่สุด"

แก้วเดินมาข้างๆ "พูดอะไรอยู่คะ?"

"คุยกับลูก" เขายิ้ม "สัญญากับเธอ"

"สัญญาอะไรคะ?"

"ว่าจะเป็นพ่อที่ดี" ก้องพูด "จะไม่ให้เธอขาดอะไร"

"พี่เป็นพ่อที่ดีอยู่แล้วค่ะ"

"ผมจะดีขึ้นกว่านี้อีก"

แก้วยิ้ม ซบหัวพิงไหล่สามี

"ครอบครัวเราจะมีความสุขค่ะ"

"ใช่ครับ" ก้องจับมือเธอ "มีความสุขที่สุดในโลก"

พวกเขายืนมองลูกด้วยกัน

ครอบครัวเล็กๆ ที่เต็มไปด้วยความรัก

## — จบตอนที่ 37 —
