# ตอนที่ 31: พิธีแต่งงาน

ห้องจัดเลี้ยงถูกตกแต่งอย่างสวยงาม

ดอกไม้สีขาวและทองประดับทั่วทุกมุม แขกเหรื่อนั่งเรียงราย บรรยากาศเต็มไปด้วยความสุข

ก้องยืนอยู่หน้าเวที ใส่ชุดสูทสีดำ ภูมิยืนเป็นเพื่อนเจ้าบ่าวข้างๆ

"ตื่นเต้นไหม?" ภูมิถาม

"มากครับ" ก้องยอมรับ "มือสั่นเลย"

"สงบนะ เดี๋ยวก็ผ่านไป" ภูมิตบไหล่เพื่อน

เพลงดังขึ้น ประตูเปิดออก

แก้วเดินเข้ามา เกาะแขนพ่อ

ก้องหยุดหายใจ

เธอสวยมาก สวยที่สุดที่เขาเคยเห็น ชุดแต่งงานสีขาวทำให้เธอดูราวกับนางฟ้า

"โห..." ภูมิพึมพำ "สวยจริงๆ"

ก้องพูดไม่ออก เขาแค่มอง มองไม่วางตา

แก้วเดินเข้ามาเรื่อยๆ สายตาจับจ้องที่ก้อง ยิ้มอ่อน

---

พ่อส่งมอบมือลูกสาวให้ก้อง

"ดูแลลูกสาวผมด้วยนะ" พ่อพูด

"ครับ ผมสัญญา" ก้องรับมือแก้ว

พ่อพยักหน้า เช็ดน้ำตา แล้วเดินกลับไปนั่ง

---

พิธีเริ่มต้น

พิธีกรอ่านคำกล่าวปฏิญาณ

"คุณก้องเกียรติ คุณยินดีรับคุณแก้วกัลยาเป็นภรรยา จะรักเธอ ดูแลเธอ ในยามสุขและยามทุกข์ ในยามป่วยไข้และยามสุขภาพดี ตราบชั่วชีวิตของคุณหรือไม่?"

"ยินดีครับ" ก้องตอบ เสียงหนักแน่น

"คุณแก้วกัลยา คุณยินดีรับคุณก้องเกียรติเป็นสามี จะรักเขา ดูแลเขา ในยามสุขและยามทุกข์ ในยามป่วยไข้และยามสุขภาพดี ตราบชั่วชีวิตของคุณหรือไม่?"

"ยินดีค่ะ" แก้วตอบ น้ำตาคลอ

"กรุณาแลกเปลี่ยนแหวน"

ก้องหยิบแหวนขึ้น สวมให้แก้ว

"แหวนวงนี้เป็นสัญลักษณ์ของความรักที่ผมมีให้คุณ" เขาพูด "รักที่ไม่มีวันสิ้นสุด"

แก้วหยิบแหวนขึ้น สวมให้ก้อง

"แหวนวงนี้เป็นสัญลักษณ์ของความรักที่หนูมีให้พี่ค่ะ" เธอพูด "รักที่จะอยู่ตลอดไป"

"บัดนี้ ข้าพเจ้าขอประกาศให้คุณทั้งสองเป็นสามีภรรยากัน" พิธีกรประกาศ "คุณจูบเจ้าสาวได้"

ก้องยิ้ม ก้มลงจูบแก้ว

เสียงปรบมือดังกึกก้อง

---

"ขอแสดงความยินดีครับ!"

"ยินดีด้วยค่ะ!"

แขกเหรื่อเข้ามาแสดงความยินดี

พ่อแม่ทั้งสองฝ่ายกอดลูกๆ ด้วยน้ำตาแห่งความสุข

"ลูกพ่อ..." พ่อแก้วพูด "พ่อภูมิใจในตัวลูกมาก"

"ขอบคุณค่ะพ่อ"

"ยินดีต้อนรับสู่ครอบครัวนะจ๊ะ" แม่ก้องกอดแก้ว

"ขอบคุณค่ะแม่"

---

งานเลี้ยงดำเนินไปอย่างสนุกสนาน

มีการตัดเค้ก ดื่มอวยพร และเต้นรำ

ก้องพาแก้วเต้นรำช้าๆ บนเวที

"มีความสุขไหมครับ?" เขาถาม

"มากที่สุดในชีวิตค่ะ" เธอยิ้ม

"ผมก็เหมือนกัน"

"พี่ก้อง"

"ว่าไง?"

"ขอบคุณค่ะ ที่เลือกหนู"

"ผมไม่ได้เลือก" ก้องยิ้ม "หัวใจผมเลือกคุณเอง"

แก้วหัวเราะ ซบหน้าลงบนอกเขา

พวกเขาเต้นรำต่อไป ท่ามกลางเสียงเพลงและแสงไฟ

วันนี้เป็นวันที่ดีที่สุด

วันที่พวกเขาได้เป็นของกันและกันอย่างเป็นทางการ

---

ดึกคืนนั้น งานเลี้ยงจบลง

ก้องพาแก้วไปที่ห้องฮันนีมูนบนชั้นบนสุดของโรงแรม

"ห้องนี้สวยมากค่ะ" แก้วพูด

"ผมเลือกเองครับ" ก้องยิ้ม "สำหรับคืนพิเศษ"

แก้วหันมามองเขา "พี่ก้อง"

"ว่าไง คุณนายก้องเกียรติ?"

แก้วหน้าแดง "ยังไม่ชินเลยค่ะ"

"จะชินเองครับ" เขาเดินมากอดเธอ "เพราะผมจะเรียกแบบนี้ทุกวัน"

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ" ก้องจูบหน้าผากเธอ "ตลอดไป"

## — จบตอนที่ 31 —
