# ตอนที่ 36: วันที่รอคอย

ตีสามของคืนนั้น

แก้วตื่นขึ้นมาด้วยอาการเจ็บท้อง

"พี่ก้อง..." เธอเขย่าสามี

"อือ... ว่าไง?" เขาถามเสียงงัวเงีย

"น้ำเดินค่ะ"

ก้องตาลุกพรวด "อะไรนะ!?"

"น้ำเดินค่ะ" แก้วพูดเสียงสั่น "ลูกจะออกแล้ว"

ก้องลุกขึ้นทันที ความง่วงหายไปหมด

"เดี๋ยว! กระเป๋าอยู่ไหน!? รถ... รถกุญแจ... โทรหาหมอ!"

"พี่ใจเย็นๆ ค่ะ" แก้วพูดแม้จะเจ็บ "หนูเจ็บท้องยังห่างๆ อยู่"

"แต่... แต่ต้องไปโรงพยาบาล!"

"ค่ะ แต่พี่ใส่กางเกงก่อนนะคะ"

ก้องมองตัวเอง เพิ่งรู้ว่ายืนแค่กางเกงใน

---

รถพุ่งไปยังโรงพยาบาล

ก้องขับเร็วที่สุดเท่าที่ปลอดภัย มือสั่นจับพวงมาลัย

"เจ็บมากไหมครับ?" เขาถาม

"เจ็บค่ะ" แก้วกัดฟัน "แต่ยังไหว"

"อดทนอีกนิดนะครับ ใกล้ถึงแล้ว"

ถึงโรงพยาบาล พยาบาลรีบนำแก้วเข้าห้องคลอด

"คุณพ่อต้องรอข้างนอกก่อนนะคะ" พยาบาลบอก

"ไม่ได้!" ก้องตอบ "ผมต้องอยู่กับเธอ"

"แต่ต้องเตรียมตัวก่อนค่ะ"

"งั้นเตรียมเร็วๆ เลย!"

---

สามสิบนาทีต่อมา

ก้องได้เข้าห้องคลอด สวมชุดปลอดเชื้อ

แก้วนอนบนเตียง ใบหน้าซีดเซียว เหงื่อไหล

"พี่มาแล้ว" ก้องจับมือเธอ

"พี่ก้อง..." เธอยิ้มอ่อนๆ

"ผมอยู่ตรงนี้ ไม่ไปไหน"

หมอเข้ามาตรวจ "ปากมดลูกเปิดหกเซนติเมตรแล้วครับ อีกไม่นาน"

"อีกไม่นานคือเท่าไหร่ครับ?"

"หนึ่งถึงสองชั่วโมงครับ"

ก้องกลืนน้ำลาย ภาวนาให้เวลาผ่านไปเร็ว

---

สองชั่วโมงผ่านไป

"เบ่งได้แล้วค่ะคุณแม่" พยาบาลบอก

แก้วเบ่งสุดแรง หน้าแดงก่ำ

"เก่งมากครับ" หมอพูด "อีกนิด"

"เบ่งอีกครับคุณแม่"

แก้วเบ่งอีกครั้ง น้ำตาไหล

"ผมอยู่ตรงนี้" ก้องพูด จับมือเธอแน่น "คุณทำได้"

"พี่..." เธอร้องไห้

"อีกนิดเดียวครับ หัวโผล่แล้ว!"

แก้วรวบรวมกำลังครั้งสุดท้าย เบ่งสุดแรง

แล้วเสียงร้องดังขึ้น

เสียงร้องของทารกแรกเกิด

---

"ยินดีด้วยครับ เป็นเด็กหญิงสุขภาพดี"

หมอยกทารกขึ้นให้ดู ตัวแดงๆ ร้องเสียงดัง

น้ำตาไหลพรากจากดวงตาก้อง

"ลูก..." เขาพูดเสียงสั่น "ลูกของเรา..."

พยาบาลวางทารกบนอกแก้ว

"สวัสดีลูก" แก้วพูด น้ำตานองหน้า "แม่รอเธอมานาน"

ทารกหยุดร้อง มองหน้าแม่

"เธอสวยมากเลย" ก้องพูด "เหมือนคุณเลย"

"ไม่ค่ะ เหมือนพี่"

"เหมือนเราทั้งคู่"

พวกเขายิ้มให้กัน มองลูกสาวตัวน้อย

ครอบครัวสมบูรณ์แล้ว

---

วันรุ่งขึ้น ทุกคนมาเยี่ยม

"หลานยายสวยจัง!" แม่ก้องร้อง อุ้มทารก "ชื่ออะไรจ๊ะ?"

"แก้วใจครับ" ก้องตอบ "แก้วใจ กันตพัฒน์"

"แก้วใจ... ชื่อสวยจังเลย"

"พี่ตั้งให้ค่ะ" แก้วยิ้ม

"เพราะเธอคือแก้วใจของเรา" ก้องอธิบาย

พ่อแก้วยืนน้ำตาคลอ มองหลานสาว

"พ่อดีใจมากลูก" เขาพูด "ดีใจที่ได้เห็นหลาน"

"ขอบคุณค่ะพ่อ"

มิ้นท์กับภูมิและใบบุญก็มาด้วย

"น้องน่ารักมากเลย!" มิ้นท์ร้อง

"ยินดีด้วยนะพี่ก้อง พี่แก้ว" ภูมิยิ้ม

"ขอบคุณครับ"

---

คืนนั้น หลังทุกคนกลับไป

ก้องนั่งข้างเตียงแก้ว มองลูกที่นอนในเปลข้างๆ

"น้องแก้ว" เขาพูดเบาๆ

"ค่ะ?"

"ขอบคุณครับ"

"ขอบคุณสำหรับอะไรคะ?"

"ทุกอย่าง" เขาพูด "ที่เข้ามาในชีวิตผม ที่รักผม ที่ให้ลูกกับผม"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหากค่ะ" เธอพูด "ที่ไม่ยอมแพ้ ที่สู้เพื่อหนู ที่รักหนู"

"ผมจะรักคุณตลอดไป" ก้องสัญญา "รักคุณทั้งสองคน"

"หนูก็รักพี่ค่ะ" แก้วยิ้ม "ตลอดไป"

เสียงร้องเบาๆ ดังขึ้นจากเปล

"มีคนตื่นแล้ว" ก้องหัวเราะ ลุกไปอุ้มลูก

"พ่ออยู่นี่แล้วนะ" เขากล่อม "แก้วใจของพ่อ"

แก้วมองสามีที่กำลังอุ้มลูก หัวใจเต็มเปี่ยมด้วยความรัก

นี่คือครอบครัวของเธอ

ครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ

## — จบตอนที่ 36 —

## — จบองก์ที่ 3 —
