# ตอนที่ 19: โปรเจคใหม่

หนึ่งเดือนผ่านไป

แก้วทำงานอย่างหนัก พิสูจน์ตัวเองว่าการเลื่อนตำแหน่งของเธอไม่ได้มาจากความสัมพันธ์กับ CEO

"น้องแก้ว" ก้องเรียกเข้าห้องประชุม "มีโปรเจคใหม่ อยากให้คุณดูแล"

"โปรเจคอะไรคะ?"

"โรงงานที่ต่างจังหวัด" ก้องอธิบาย "ที่เราไปดูด้วยกันครั้งก่อน จำได้ไหม?"

แก้วตาโต "โปรเจคสองร้อยล้าน!?"

"ใช่" ก้องยิ้ม "ผมเชื่อว่าคุณพร้อม"

"แต่... หนูเพิ่งเลื่อนตำแหน่ง มันเร็วเกินไปไหมคะ?"

"คุณพิสูจน์ตัวเองมาตลอดเดือนที่ผ่านมา" ก้องพูด "รายงานของคุณดีเยี่ยม การทำงานของคุณไร้ที่ติ ผมไม่เห็นเหตุผลที่จะไม่ให้โอกาสคุณ"

แก้วคิดครู่หนึ่ง "คนอื่นจะว่าอย่างไรคะ?"

"พวกเขาจะเห็นผลงานของคุณ" ก้องตอบ "และจะเข้าใจว่าคุณสมควรได้รับ"

"งั้น... หนูรับค่ะ"

"ดีมาก" ก้องส่งแฟ้มเอกสารให้ "นี่คือรายละเอียด ศึกษาให้ดี แล้วเตรียมนำเสนอแผนงานสัปดาห์หน้า"

---

แก้วทุ่มเทกับโปรเจคใหม่อย่างเต็มที่

เธออ่านเอกสารทุกหน้า วิเคราะห์ข้อมูลทุกชิ้น วางแผนทุกขั้นตอน

"ทำงานหนักจังนะ" มิ้นท์เดินมา "สามทุ่มแล้วนะ"

"รู้ค่ะ แต่ยังไม่เสร็จ"

"โปรเจคสองร้อยล้าน ใช่ไหม?" มิ้นท์นั่งลง "พี่ได้ยินข่าว"

"ค่ะ"

"เธอกดดันตัวเองเกินไปหรือเปล่า?"

แก้วถอนหายใจ "หนูแค่ไม่อยากให้ใครพูดว่าหนูได้มาเพราะพี่ก้อง"

"แต่ความจริงก็คือเธอเก่ง" มิ้นท์พูด "ไม่ต้องพิสูจน์อะไรกับใคร"

"หนูต้องพิสูจน์กับตัวเองค่ะ"

มิ้นท์ยิ้ม "งั้นพี่ช่วยได้ไหม? สองหัวดีกว่าหัวเดียว"

แก้วยิ้ม "ขอบคุณค่ะพี่"

---

สัปดาห์ต่อมา แก้วนำเสนอแผนงานต่อบอร์ดบริหาร

"โปรเจคโรงงานผลิตชิ้นส่วนอิเล็กทรอนิกส์" เธอเริ่ม "งบประมาณสองร้อยล้านบาท ระยะเวลาก่อสร้างสิบสองเดือน"

เธออธิบายทุกรายละเอียด ตั้งแต่การเตรียมพื้นที่ การก่อสร้างโครงสร้าง ไปจนถึงการติดตั้งระบบ

"หนูเสนอใช้เทคนิค Building Information Modeling หรือ BIM" เธอพูดต่อ "เพื่อลดความผิดพลาดและควบคุมงบประมาณ"

"BIM?" กรรมการคนหนึ่งถาม "ไม่เคยใช้มาก่อน"

"ใช่ค่ะ แต่มันเป็นเทคโนโลยีใหม่ที่ช่วยให้เห็นโมเดล 3 มิติของอาคารก่อนสร้างจริง" แก้วอธิบาย "ถ้าพบปัญหา สามารถแก้ไขได้ตั้งแต่ต้น ไม่ต้องรอให้เกิดปัญหาตอนสร้างจริง"

"ฟังดูดี แต่ค่าใช้จ่ายล่ะ?"

"เพิ่มขึ้นประมาณ 5% ในช่วงวางแผน" แก้วตอบ "แต่จะประหยัดได้มากกว่า 15% จากการลดความผิดพลาดระหว่างก่อสร้าง"

เสียงพึมพำแพร่ไป กรรมการมองหน้ากัน

"ผมเห็นด้วย" ก้องพูดขึ้น "แผนของคุณแก้วมีความละเอียด และการใช้ BIM จะทำให้โปรเจคนี้เป็นมาตรฐานใหม่ของบริษัท"

"ถ้าท่านประธานเห็นด้วย ผมก็เห็นด้วยครับ"

"เห็นด้วยค่ะ"

มติเป็นเอกฉันท์

---

หลังประชุม แก้วรู้สึกโล่งใจ

"ทำได้ดีมากครับ" ก้องเดินมาหา

"ขอบคุณค่ะ"

"แต่ผมสังเกตว่าคุณดูเหนื่อยมาก" เขาขมวดคิ้ว "นอนไม่พอใช่ไหม?"

"นิดหน่อยค่ะ"

"ผมไม่อยากให้คุณทำลายสุขภาพเพื่องาน" ก้องพูดจริงจัง "ถ้าต้องการคนช่วย บอกได้เสมอ"

"หนูไม่อยากเป็นภาระ"

"คุณไม่เคยเป็นภาระ" เขายิ้ม "คุณเป็นคนที่ผมรัก ผมอยากดูแลคุณ"

แก้วรู้สึกอุ่นใจ "ค่ะ... หนูจะพยายามพักผ่อนมากขึ้น"

"ดีครับ" ก้องพยักหน้า "แล้วคืนนี้ผมจะพาไปกินข้าวดีๆ ฉลองความสำเร็จ"

"ตกลงค่ะ"

คืนนั้น พวกเขาฉลองด้วยกัน

ไม่ใช่แค่ฉลองโปรเจคที่ผ่าน

แต่ฉลองก้าวใหม่ในชีวิต

ก้าวที่จะพาพวกเขาไปสู่อนาคตที่สดใส

## — จบตอนที่ 19 —
