# ตอนที่ 23: โปรเจคใกล้เสร็จ

เดือนที่สิบเอ็ด โปรเจคโรงงานใกล้เสร็จสมบูรณ์

แก้วยืนอยู่หน้าอาคารที่สร้างเสร็จแล้วเกือบทั้งหมด มองขึ้นไปด้วยความภูมิใจ

"นี่คือผลงานของหนู..." เธอพึมพำกับตัวเอง

จากวิศวกรจบใหม่ที่ถูกดูถูก ถูกใส่ร้าย ถูกพักงาน

มาถึงวันนี้ เธอเป็นหัวหน้าโปรเจคสองร้อยล้าน

และโปรเจคนี้กำลังจะสำเร็จตามเป้าหมาย

"น้องแก้ว" พี่แดงเดินมา "ระบบไฟฟ้าติดตั้งเสร็จแล้วครับ เหลือแค่ทดสอบ"

"ดีค่ะ แล้วระบบประปาล่ะ?"

"เสร็จเมื่อวานครับ"

"ระบบปรับอากาศ?"

"พรุ่งนี้เสร็จครับ"

แก้วพยักหน้าพอใจ "งั้นอีกสองสัปดาห์ น่าจะส่งมอบได้ตามกำหนด"

"ก่อนกำหนดด้วยซ้ำครับ" พี่แดงยิ้ม "น้องบริหารเก่งมาก"

"ขอบคุณค่ะพี่ แต่ถ้าไม่มีทีมงาน หนูทำคนเดียวไม่ได้หรอกค่ะ"

---

บ่ายวันนั้น แก้วโทรรายงานก้อง

"โปรเจคจะเสร็จก่อนกำหนดหนึ่งสัปดาห์ค่ะ" เธอรายงาน

"ยอดเยี่ยมครับ!" ก้องดีใจ "ผมจะบินไปดูวันส่งมอบ"

"ค่ะ"

"แล้วก็..." ก้องลังเล "หลังส่งมอบ เรายังจะบอกทุกคนเรื่องเราใช่ไหม?"

"ค่ะ" แก้วยิ้ม "หนูพร้อมแล้ว"

"ดีครับ ผมรอวันนั้นมานาน"

---

สัปดาห์ต่อมา โปรเจคเสร็จสมบูรณ์

มีพิธีส่งมอบอย่างเป็นทางการ ผู้บริหารโรงงาน บอร์ดบริหาร PhoomTech และสื่อมวลชนมาร่วมงาน

"ขอเชิญคุณแก้วกัลยา หัวหน้าโครงการ ขึ้นกล่าวสุนทรพจน์"

แก้วเดินขึ้นเวที หัวใจเต้นแรง มองลงไปเห็นก้องยืนยิ้มอยู่แถวหน้า

"สวัสดีค่ะทุกท่าน" เธอเริ่ม "วันนี้เป็นวันที่พิเศษมาก เพราะโปรเจคที่เราทำมาเกือบหนึ่งปีเสร็จสมบูรณ์แล้ว"

เสียงปรบมือดังขึ้น

"โปรเจคนี้ไม่ได้เป็นแค่อาคาร" แก้วพูดต่อ "มันเป็นสัญลักษณ์ของความร่วมมือ ความทุ่มเท และความเชื่อมั่น"

"หนูอยากขอบคุณทุกคนที่มีส่วนร่วม" เธอพูด "ทีมวิศวกร คนงาน ผู้รับเหมา และที่สำคัญที่สุด ท่านประธาน PhoomTech ที่ให้โอกาสและเชื่อมั่นในตัวหนู"

เธอมองไปที่ก้อง เขายิ้มและพยักหน้า

"โครงสร้างที่แข็งแกร่งไม่ได้สร้างจากวัสดุดีเพียงอย่างเดียว" แก้วสรุป "แต่สร้างจากความซื่อสัตย์ ความตั้งใจ และความไว้ใจ ขอบคุณค่ะ"

เสียงปรบมือดังกึกก้อง

---

หลังพิธี ผู้จัดการโรงงานเข้ามาจับมือแก้ว

"ขอบคุณมากครับคุณแก้ว" เขาพูด "คุณภาพงานดีเยี่ยม เกินความคาดหมาย"

"ขอบคุณค่ะ"

"ผมจะแนะนำ PhoomTech ให้กับเพื่อนในวงการ" เขาสัญญา "คุณได้ลูกค้าใหม่แน่นอน"

ก้องเดินมาจับมือ "ขอบคุณครับ"

---

งานเลี้ยงฉลองจัดขึ้นในตอนเย็น

แก้วนั่งอยู่กับทีมงาน ทุกคนยิ้มแย้ม

"ดีใจมากครับที่ได้ทำโปรเจคนี้กับน้องแก้ว" พี่แดงพูด

"หนูก็ดีใจค่ะ ขอบคุณทุกคนมาก"

"ต้องเลี้ยงเหล้าด้วยนะ!" คนงานคนหนึ่งตะโกน

ทุกคนหัวเราะ

ก้องเดินมาที่โต๊ะ "ขอยืมคุณแก้วสักครู่นะครับ"

แก้วลุกขึ้นตาม เดินออกไปนอกห้อง

---

บนระเบียง มองวิวโรงงานที่สร้างเสร็จ

"ทำได้ดีมากครับ" ก้องพูด "ผมภูมิใจในตัวคุณมาก"

"ขอบคุณค่ะ"

"และตอนนี้..." เขาหันมามองเธอ "โปรเจคเสร็จแล้ว"

"ค่ะ"

"พร้อมจะบอกทุกคนเรื่องเราไหม?"

แก้วยิ้ม "พร้อมค่ะ"

ก้องยิ้มกว้าง ดึงเธอเข้ามากอด

"ขอบคุณครับ ที่ให้โอกาสผมรักคุณ"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหาก" เธอกอดตอบ "ที่รักหนู"

คืนนั้น พวกเขายืนกอดกันใต้แสงดาว

พร้อมจะเริ่มต้นบทใหม่ของชีวิต

บทที่ทุกคนจะได้รู้ว่าพวกเขารักกัน

## — จบตอนที่ 23 —
