# ตอนที่ 17: กลับมาหาเธอ

เช้าตรู่ ก้องขับรถออกจากกรุงเทพฯ

ท้องฟ้าเริ่มสว่าง แสงแดดอ่อนๆ ทอดยาวบนท้องถนน เขาเปิดเพลงเบาๆ ฟังไปด้วย

หัวใจเต้นแรงขึ้นทุกกิโลเมตรที่เข้าใกล้บ้านเธอ

วันนี้เขาจะไปรับเธอกลับ

และจะบอกความรู้สึกที่มีอย่างเป็นทางการ

---

สามชั่วโมงต่อมา รถจอดหน้าบ้านไม้หลังเล็ก

แก้วยืนรออยู่หน้าบ้าน ใส่ชุดเดรสสีขาว ผมถูกถักเปีย ดูสดใสกว่าครั้งก่อน

"พี่ก้อง!" เธอโบกมือ

ก้องลงจากรถ หัวใจเต้นพลุ่ง เธอสวยมากในแสงเช้า

"สวัสดีครับ" เขายิ้ม

"สวัสดีค่ะ" เธอยิ้มตอบ

ทั้งคู่มองหน้ากัน ไม่พูดอะไร แค่ยิ้ม

"ลูกไม่เชิญเจ้าบ่าวเข้าบ้านเลยเหรอ?"

เสียงแม่ดังขึ้นจากประตู แก้วหน้าแดง

"แม่!"

ก้องหัวเราะ "สวัสดีครับ"

"สวัสดีค่ะ มากินข้าวเช้าก่อนนะ ทำไว้แล้ว"

"ขอบคุณครับ"

---

หลังอาหารเช้า ก้องช่วยแก้วยกกระเป๋าขึ้นรถ

"ดูแลลูกเราด้วยนะ" พ่อพูดกับก้อง

"ครับ ผมสัญญา"

"แล้วก็..." พ่อยิ้ม "มาเยี่ยมบ่อยๆ ด้วย"

ก้องยิ้ม "ครับ จะมาแน่นอน"

แก้วกอดพ่อแม่ลา "หนูไปนะคะ"

"ไปดีๆ ลูก" แม่ลูบหัวเธอ "โชคดี"

รถค่อยๆ เคลื่อนออก แก้วโบกมือลาจนบ้านลับหายไป

"พร้อมกลับกรุงเทพฯ ไหมครับ?" ก้องถาม

"พร้อมค่ะ" เธอยิ้ม "พร้อมมากกว่าที่เคย"

---

ระหว่างทาง ทั้งคู่คุยกันไปเรื่อย

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น "ผมอยากหยุดพักสักที่หนึ่ง"

"ที่ไหนคะ?"

"ไม่ไกล" เขายิ้ม "อยากพาไปดูอะไร"

แก้วพยักหน้า ไม่ถามเพิ่ม

รถหักเข้าทางเล็กๆ มุ่งสู่เนินเขาเตี้ยๆ ที่มีต้นไม้ร่มรื่น

"ที่นี่คืออะไรคะ?" แก้วถาม

"ที่ที่ผมมาตอนสมัยเรียน" ก้องตอบ "ตอนที่รู้สึกหมดกำลังใจ ผมจะมานั่งคิดอยู่ที่นี่"

ทั้งคู่ลงจากรถ เดินขึ้นเนินเขา วิวทุ่งนากว้างใหญ่เปิดกว้างตรงหน้า

"สวยมากค่ะ" แก้วพูด

"ใช่" ก้องพยักหน้า "และผมอยากพาคุณมาที่นี่"

"ทำไมคะ?"

ก้องหันมามองเธอ ดวงตาจริงจัง

"เพราะผมอยากบอกบางอย่างกับคุณ" เขาพูด "ตรงที่ที่มีความหมายกับผม"

แก้วหัวใจเต้นแรง

"ตอนที่คุณถูกพักงาน ผมกลัวมาก" ก้องเริ่ม "กลัวว่าจะหาความจริงไม่ได้ กลัวว่าจะสูญเสียคุณไป"

"พี่ก้อง..."

"ผมรู้จักคนมากมาย แต่ไม่เคยมีใครทำให้ผมรู้สึกแบบนี้" เขาพูดต่อ "คุณกล้าหาญ คุณซื่อสัตย์ คุณเก่ง และคุณทำให้หัวใจผมเต้นแรงทุกครั้งที่เจอ"

แก้วรู้สึกน้ำตาคลอ

"ผมรักคุณ น้องแก้ว" ก้องพูด "ไม่ใช่ในฐานะ CEO กับพนักงาน แต่ในฐานะผู้ชายคนหนึ่งที่รักผู้หญิงคนหนึ่ง"

น้ำตาไหลออกมา แก้วไม่กลั้น

"หนูก็รักพี่ค่ะ" เธอพูด "ตั้งแต่วันแรกที่เจอ"

ก้องยื่นมือมาเช็ดน้ำตาบนแก้มเธอ

"ขอบคุณครับ" เขาพูดเบาๆ "ที่ให้โอกาสผม"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหาก" แก้วพูด "ที่เชื่อในตัวหนู ที่ต่อสู้เพื่อหนู"

"ผมจะทำแบบนี้ตลอดไป" ก้องสัญญา "จะปกป้องคุณ จะดูแลคุณ"

เขาดึงเธอเข้ามากอด อ้อมกอดอุ่นและมั่นคง

แก้วซบหน้าลงบนอกเขา ได้ยินเสียงหัวใจเต้นแรง

"พี่ก้อง"

"ว่าไง?"

"หนูไม่อยากให้วันนี้จบเลยค่ะ"

ก้องหัวเราะเบาๆ "มันจะไม่จบ เพราะนี่คือจุดเริ่มต้น"

"จุดเริ่มต้นของอะไรคะ?"

"ของเรา" เขากอดเธอแน่นขึ้น "ของความรักที่จะอยู่ไปตลอดกาล"

---

พวกเขายืนกอดกันบนเนินเขา ท่ามกลางลมที่พัดเย็นสบาย

โลกภายนอกยังมีปัญหามากมาย

แต่ตราบใดที่มีกันและกัน

ไม่มีอะไรที่พวกเขาเผชิญไม่ได้

## — จบตอนที่ 17 —
