# ตอนที่ 27: บอกข่าวดี

กลับถึงกรุงเทพฯ

ก้องพาแก้วไปบ้านพ่อแม่ก่อนเป็นอันดับแรก

"กลับมาแล้วลูก" แม่ยิ้มต้อนรับ "ทริปเป็นไงบ้าง?"

"ดีมากครับแม่" ก้องยิ้มกว้าง "แล้วก็มีข่าวดี"

"ข่าวอะไรจ๊ะ?"

ก้องจับมือแก้วยกขึ้น แสดงแหวนเพชรบนนิ้วเธอ

"ผมขอแก้วแต่งงานครับ และเธอตอบตกลง"

แม่กรี๊ด กอดแก้วแน่น "ดีใจมากลูก! ในที่สุดก็ได้ลูกสะใภ้!"

พ่อยิ้มกว้าง ตบไหล่ก้อง "ทำได้ดีลูกชาย"

"ขอบคุณครับพ่อ"

แม่ปล่อยแก้ว มองแหวน "สวยจังเลย เลือกดีนะลูก"

"ขอบคุณค่ะคุณแม่" แก้วหน้าแดง

"เรียกแม่ได้เลยนะลูก" แม่ยิ้ม "ตอนนี้เป็นครอบครัวเดียวกันแล้ว"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว "ค่ะ... แม่"

---

บ่ายวันนั้น พวกเขาขับรถไปต่างจังหวัด ไปบ้านพ่อแม่แก้ว

"กลับมาแล้วลูก" แม่เดินออกมาต้อนรับ

"สวัสดีครับ" ก้องยกมือไหว้

"สวัสดีค่ะลูกเขย" แม่ยิ้มแกล้ง

ก้องตกใจ "แม่รู้แล้วเหรอครับ?"

"มิ้นท์โทรมาบอก" แม่หัวเราะ "ข่าวแพร่เร็วมาก"

แก้วถอนหายใจ "พี่มิ้นท์..."

พ่อเดินออกมา "มาถึงแล้วเหรอ เข้ามาในบ้านก่อน"

---

ในบ้าน พ่อนั่งตรงข้ามก้อง สายตาจริงจัง

"ก้อง" พ่อเรียก

"ครับ"

"ลูกสาวพ่อมีคนเดียว" พ่อพูด "พ่อรักเธอมาก"

"ผมรู้ครับ"

"ถ้าลูกทำให้เธอเสียใจ..." พ่อหยุด "พ่อจะไม่ให้อภัย"

"ผมสัญญาครับ" ก้องพูดหนักแน่น "ว่าจะดูแลเธอตลอดชีวิต"

พ่อมองเขาครู่หนึ่ง แล้วยิ้ม "ดี พ่อไว้ใจลูก"

"ขอบคุณครับ"

แม่เดินมานั่งข้างๆ "แล้วจะจัดงานแต่งงานเมื่อไหร่ล่ะ?"

"ยังไม่ได้คุยกันครับ" ก้องตอบ "แต่คงไม่นานนี้"

"ดี" แม่ยิ้ม "แม่รอมีหลานนะ"

"แม่!" แก้วหน้าแดงจัด

ทุกคนหัวเราะ

---

เย็นวันนั้น ก้องกับแก้วนั่งที่ระเบียงหลังบ้าน

"วันนี้เหนื่อยไหมครับ?" ก้องถาม

"นิดหน่อยค่ะ แต่มีความสุขมาก"

"ผมก็เหมือนกัน"

"พี่ก้องคะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไง?"

"หนูอยากจัดงานแต่งงานแบบเรียบง่ายค่ะ" เธอพูด "ไม่ต้องหรูหรามาก"

"ทำไมครับ?"

"หนูไม่ได้สนใจเรื่องพวกนั้น" เธออธิบาย "หนูสนใจแค่ว่าได้แต่งงานกับพี่"

ก้องยิ้ม "ผมก็คิดเหมือนกัน แต่..."

"แต่อะไรคะ?"

"ผมอยากให้คุณมีความทรงจำที่ดี" เขาพูด "งานแต่งงานเกิดขึ้นแค่ครั้งเดียวในชีวิต"

"หนูจะมีความทรงจำที่ดีอยู่แล้วค่ะ" แก้วยิ้ม "เพราะได้แต่งงานกับคนที่รัก"

ก้องกอดเธอ "งั้นเราค่อยๆ คุยกันนะครับ ว่าอยากได้งานแบบไหน"

"ค่ะ"

ทั้งคู่นั่งกอดกัน มองพระอาทิตย์ตกดิน

ชีวิตใหม่กำลังจะเริ่มต้น

และพวกเขาก็พร้อมจะเดินไปด้วยกัน

## — จบตอนที่ 27 —
