# ตอนที่ 45: รุ่นต่อไป

ยี่สิบปีหลังแต่งงาน

แก้วใจอายุสิบเก้าแล้ว

"พ่อ แม่" เธอมานั่งข้างๆ "หนูมีเรื่องจะบอก"

"อะไรลูก?" แก้วถาม

"หนูอยากเรียนวิศวะค่ะ"

ก้องกับแก้วมองหน้ากัน ยิ้ม

"ทำไมถึงอยากเรียนวิศวะล่ะลูก?" ก้องถาม

"เพราะหนูเห็นพ่อกับแม่ทำงาน" แก้วใจตอบ "หนูอยากสร้างสิ่งที่มีความหมายเหมือนกัน"

"ลูกแน่ใจนะ? วิศวะหนักนะ"

"แน่ใจค่ะ หนูพร้อม"

---

ผลสอบเข้ามหาวิทยาลัยประกาศ

แก้วใจสอบติดวิศวะจุฬา

"สอบติดค่ะ!" เธอกรี๊ด

"ยินดีด้วยลูก!" ก้องกอดลูกสาว

"เก่งมากค่ะลูก!" แก้วน้ำตาคลอ

"หนูจะเรียนให้ดีที่สุดค่ะ"

"พ่อแม่เชื่อมั่นในตัวลูก"

---

วันแรกของการเรียน

ก้องกับแก้วพาลูกไปส่ง

"นี่คือคณะที่พ่อกับแม่เคยเรียน" ก้องบอก

"จริงเหรอคะ?"

"จริง" แก้วยิ้ม "พ่อเป็นรุ่นพี่แม่สามปี"

"โห! ไม่เคยรู้เลย!"

"มีอีกหลายเรื่องที่ลูกไม่รู้" ก้องหัวเราะ

แก้วใจมองรอบๆ ตื่นเต้นกับชีวิตใหม่

"ลูก" แก้วพูด "แม่อยากบอกอะไร"

"ค่ะแม่?"

"ที่นี่ลูกจะเจอคนเยอะมาก" เธอพูด "บางคนดี บางคนไม่ดี แต่ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น จำไว้ว่าพ่อแม่อยู่ข้างลูกเสมอ"

"หนูรู้ค่ะแม่"

"และอีกอย่าง" ก้องเสริม "ทำในสิ่งที่ถูกต้อง แม้จะยากแค่ไหน"

"หนูจะจำไว้ค่ะพ่อ"

---

สัปดาห์ผ่านไป

แก้วใจปรับตัวได้ดี

"พ่อ แม่ หนูมีเพื่อนใหม่เยอะเลยค่ะ!" เธอโทรมาเล่า

"ดีใจด้วยลูก" แก้วยิ้ม

"แล้วเรียนเป็นไงบ้าง?" ก้องถาม

"ยากค่ะ แต่สนุก!"

"นั่นแหละวิศวะ"

ก้องกับแก้วมองหน้ากัน ยิ้ม

ลูกสาวกำลังเดินตามรอยพ่อแม่

---

ที่บ้าน ก้องภัคอายุสิบสี่แล้ว

"พ่อ" เขาถาม "พี่แก้วใจจะกลับมาอยู่บ้านไหมครับ?"

"ช่วงสุดสัปดาห์กลับ"

"โห งั้นหนูอยู่บ้านคนเดียวเลย"

"ไม่ใช่คนเดียวสิ" แก้วหัวเราะ "มีพ่อกับแม่"

"แต่ไม่มีใครเล่นด้วย"

"นั่นมันเรื่องดีนะลูก" ก้องยิ้ม "ได้มีเวลาของตัวเอง"

ก้องภัคทำหน้าไม่เชื่อ แต่ก็ยอมรับ

---

คืนนั้น ก้องกับแก้วนั่งสองต่อสอง

"ลูกโตเร็วจังนะคะ" เธอพูด

"ใช่" ก้องพยักหน้า "เหมือนเพิ่งเมื่อวาน แก้วใจยังเป็นทารก"

"ตอนนี้เข้ามหาวิทยาลัยแล้ว"

"แล้วอีกไม่นาน ก้องภัคก็จะตามไป"

แก้วถอนหายใจ "บ้านจะเงียบลงเรื่อยๆ"

"แต่เราก็จะมีเวลาสองต่อสองมากขึ้น"

"จริงสิคะ" เธอยิ้ม

"ผมจะพาคุณไปเที่ยวทั่วโลก"

"ทั่วโลกเลยเหรอคะ?"

"ทุกที่ที่คุณอยากไป"

แก้วหัวเราะ กอดสามี

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ"

รุ่นต่อไปกำลังเติบโต

และความรักของพวกเขายังคงเข้มแข็ง

## — จบตอนที่ 45 —
