# ตอนที่ 46: ก้าวใหม่

ยี่สิบห้าปีหลังแต่งงาน

ก้องอายุห้าสิบห้าปีแล้ว

วันหนึ่ง เขาเรียกประชุมคณะกรรมการ

"ผมมีประกาศสำคัญ" เขาพูด

ทุกคนเงียบ ฟังอย่างตั้งใจ

"ผมจะลงจากตำแหน่งประธานบริษัท"

เสียงอ้าปากค้างดังทั่วห้อง

---

"ท่านประธาน! ทำไมครับ!?" พนักงานอาวุโสถาม

"ถึงเวลาแล้วครับ" ก้องยิ้ม "ผมทำงานมาสามสิบปี ได้เวลาพักผ่อน"

"แล้วใครจะมาแทนครับ?"

ก้องหันไปมองแก้ว

"คุณแก้วกัลยา กันตพัฒน์" เขาประกาศ "รองประธานของเรา จะขึ้นเป็นประธานคนใหม่"

แก้วตกใจ "พี่ก้อง!?"

"คุณพร้อมครับ" เขายิ้ม "พร้อมมานานแล้ว"

---

หลังประชุม

"ทำไมพี่ไม่บอกหนูก่อนคะ!?" แก้วถาม

"เพราะคุณจะปฏิเสธ"

"แน่นอนสิคะ!"

"ทำไมล่ะ?" ก้องยิ้ม "คุณเก่งกว่าผมอีก"

"ไม่จริงค่ะ"

"จริง" เขาจับมือเธอ "ผมดูคุณทำงานมายี่สิบกว่าปี คุณพร้อมที่สุด"

แก้วนิ่งไป

"น้องแก้ว" ก้องพูดต่อ "ผมเชื่อในตัวคุณ เหมือนที่เคยเชื่อมาตลอด"

น้ำตาคลอในดวงตาเธอ

"หนูจะไม่ทำให้พี่ผิดหวังค่ะ"

"ผมรู้"

---

สามเดือนต่อมา

แก้วเข้ารับตำแหน่งประธานบริษัทอย่างเป็นทางการ

"ยินดีต้อนรับท่านประธานคนใหม่ครับ!" พนักงานปรบมือ

แก้วยิ้ม ก้มหัวรับ

"ขอบคุณค่ะ" เธอพูด "ดิฉันจะทำหน้าที่ให้ดีที่สุด"

ก้องนั่งอยู่ข้างหลัง ยิ้มอย่างภูมิใจ

ภรรยาของเขา จากเด็กฝึกงานที่เคยถูกกล่าวหา

สู่ประธานบริษัท

---

ที่บ้าน

"รู้สึกยังไงบ้างครับ ท่านประธาน?" ก้องแกล้ง

"อย่าเรียกแบบนั้นสิคะ!" แก้วหัวเราะ

"ก็คุณเป็นประธานจริงๆ"

"ที่บ้าน หนูเป็นแค่แก้วค่ะ"

"แค่แก้ว?" เขาเดินมากอดเธอ "คุณไม่ใช่แค่แก้ว คุณคือทุกอย่างของผม"

แก้วยิ้ม กอดตอบ

"ขอบคุณค่ะ ที่เชื่อมั่นในตัวหนูเสมอมา"

"ผมจะเชื่อมั่นตลอดไป"

---

คืนนั้น พวกเขานอนคุยกัน

"พี่ก้องคะ"

"ว่าไง?"

"พี่จะทำอะไรต่อไปคะ? หลังเกษียณ"

"หลายอย่างครับ" เขายิ้ม "พักผ่อน อ่านหนังสือ เที่ยว"

"แล้วจะไม่เบื่อเหรอคะ?"

"ไม่หรอก" ก้องหันมามองเธอ "เพราะผมมีคุณ"

"แต่หนูต้องทำงาน"

"ผมจะรอ" เขาพูด "รอคุณกลับบ้านทุกวัน เหมือนที่คุณเคยรอผม"

แก้วน้ำตาคลอ

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ"

พวกเขากอดกัน

ชีวิตเปลี่ยนไป แต่ความรักยังคงเหมือนเดิม

## — จบตอนที่ 46 —
