# ตอนที่ 48: รักนี้โครงสร้างไม่พัง

## — บทส่งท้าย —

สี่สิบปีหลังแต่งงาน

ก้องอายุเจ็ดสิบแล้ว แก้วหกสิบเจ็ด

วันครบรอบแต่งงาน พวกเขานั่งอยู่ที่ระเบียงบ้าน

มองพระอาทิตย์ตก

"สี่สิบปีแล้วนะคะ" แก้วพูด

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "ผ่านไปเร็วมาก"

"จำได้ไหมคะ วันแรกที่เจอกัน?"

"จำได้ครับ" เขาหัวเราะ "คุณทำกาแฟหกใส่ผม"

"หนูตกใจมากค่ะตอนนั้น"

"ผมก็ตกใจ" ก้องพูด "ตกใจที่เจอคนน่ารักขนาดนี้"

---

ลูกหลานมาร่วมฉลอง

แก้วใจพาครอบครัวมา ลูกชายสองคน

ก้องภัคพาภรรยากับลูกสาวมาด้วย

"คุณตาคุณยายครบรอบแต่งงานกี่ปีแล้วคะ?" หลานสาวถาม

"สี่สิบปีจ้ะ" แก้วตอบ

"โห! นานมากเลย!"

"นานจริงๆ" ก้องยิ้ม "แต่ตารู้สึกเหมือนเพิ่งเมื่อวาน"

"ตากับยายรักกันมากเลยนะคะ"

"รักมากจ้ะ" แก้วตอบ "รักตั้งแต่วันแรก จนถึงวันนี้"

---

หลังงานเลี้ยง ลูกหลานกลับ

ก้องกับแก้วนั่งสองต่อสอง

"ขอบคุณนะครับ" ก้องพูด

"ขอบคุณอะไรคะ?"

"ที่อยู่ข้างๆ ผมมาสี่สิบปี"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหากค่ะ" แก้วยิ้ม "ที่รักหนู ที่ดูแลหนู ที่ไม่เคยทิ้งหนู"

"ผมจะไม่มีวันทิ้งคุณ"

"หนูรู้ค่ะ"

---

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น

"ค่ะ?"

"คุณจำได้ไหม ตอนที่โปรเจคแรกของคุณเกือบพัง?"

"จำได้ค่ะ ตอนนั้นกังวลมาก"

"แต่มันไม่พัง" เขาพูด "เพราะคุณแข็งแกร่ง"

"เพราะพี่ช่วยค่ะ"

"ไม่ใช่แค่ผม" ก้องยิ้ม "คุณเก่งของคุณเอง ผมแค่สนับสนุน"

แก้วน้ำตาคลอ

"ขอบคุณค่ะ ที่เชื่อมั่นในตัวหนูเสมอมา"

---

"รู้ไหมครับว่าทำไมผมตั้งชื่อบริษัทว่า 'กันตพัฒน์'?"

"หนูเคยถามพี่ แต่พี่ไม่ตอบ"

"ตอนนี้ผมจะบอก" ก้องยิ้ม "'กันต' แปลว่าน่ารัก 'พัฒน์' แปลว่าเจริญ"

"ค่ะ?"

"ผมอยากสร้างสิ่งที่น่ารักและเจริญงอกงาม" เขาพูด "เหมือนความรักของเรา"

แก้วน้ำตาไหล

"พี่ก้อง..."

"ความรักของเรา" ก้องจับมือเธอ "มันเหมือนโครงสร้างที่ดี ถูกสร้างอย่างแข็งแรง ถูกดูแลอย่างดี"

"และมันไม่เคยพัง"

"ไม่เคยพัง" เขายิ้ม "และจะไม่มีวันพัง"

---

พวกเขากอดกัน

ท่ามกลางแสงอาทิตย์ยามเย็น

สี่สิบปีผ่านไป

จากรุ่นพี่กับรุ่นน้อง

สู่สามีภรรยา

สู่พ่อแม่

สู่ปู่ย่าตายาย

ความรักของพวกเขาผ่านบททดสอบมากมาย

การถูกกล่าวหา

การต่อสู้

การสร้างครอบครัว

การทำงานหนัก

และทุกครั้งที่เจออุปสรรค

พวกเขาผ่านมันไปด้วยกัน

เพราะความรักของพวกเขาแข็งแรง

เหมือนโครงสร้างที่ดี

ถูกออกแบบอย่างพิถีพิถัน

ถูกสร้างด้วยความรัก

และถูกดูแลด้วยหัวใจ

---

"หนูรักพี่ค่ะ" แก้วพูด "รักตั้งแต่วันแรก และจะรักไปตลอดกาล"

"ผมก็รักคุณครับ" ก้องตอบ "รักมากที่สุดในโลก"

พวกเขาจูบกัน

ความรักที่ยาวนานสี่สิบปี

และจะยาวนานต่อไป

จนชั่วนิรันดร์

เพราะรักนี้โครงสร้างไม่พัง

## — จบบริบูรณ์ —

## — จบองก์ที่ 4 —

## — จบเรื่อง รุ่นพี่CEO รักนี้โครงสร้างไม่พัง —
