# ตอนที่ 38: กลับมาทำงาน

สามเดือนผ่านไป

แก้วครบกำหนดลาคลอด

"พร้อมกลับไปทำงานไหมครับ?" ก้องถาม

"พร้อมค่ะ" เธอยิ้ม "แต่ก็เป็นห่วงแก้วใจ"

"แม่จะมาดูแลให้" เขาบอก "คุณไม่ต้องห่วง"

"หนูรู้ค่ะ แต่ก็ยังกังวลอยู่ดี"

"ผมเข้าใจ" ก้องกอดเธอ "แต่คุณก็ต้องการเวลาของตัวเองบ้าง"

แก้วพยักหน้า รู้ว่าสามีพูดถูก

---

วันแรกที่กลับมาทำงาน

ทุกคนต้อนรับอย่างอบอุ่น

"คุณแก้ว! ยินดีต้อนรับกลับค่ะ!"

"ลูกเป็นไงบ้างครับ?"

"ขอดูรูปหน่อยสิคะ!"

แก้วยิ้ม หยิบโทรศัพท์ออกมาโชว์รูปลูก

"น่ารักมากเลย!"

"เหมือนคุณแก้วเลยค่ะ!"

"สวยแต่เด็ก!"

แก้วรู้สึกดีใจที่ได้กลับมา

แม้จะคิดถึงลูก แต่การทำงานก็เป็นส่วนหนึ่งของตัวเธอ

---

"คุณแก้ว" ก้องเรียกในห้องประชุม "มีโปรเจคใหม่"

"โปรเจคอะไรคะ?"

"สร้างอาคารสำนักงานใหม่ให้บริษัทเทคฯ ระดับโลก" เขาอธิบาย "ใหญ่กว่าโปรเจคเดิมมาก"

"ท่านประธานต้องการให้หนูคุมเหรอคะ?"

"ถ้าคุณพร้อม"

แก้วคิดครู่ "พร้อมค่ะ"

"แน่ใจนะครับ? เพิ่งกลับมา"

"แน่ใจค่ะ" เธอยิ้ม "หนูอยากพิสูจน์ตัวเอง"

ก้องยิ้ม "ผมรู้ว่าคุณทำได้"

---

โปรเจคใหม่ท้าทายกว่าที่คิด

แก้วต้องบริหารเวลาระหว่างงานกับครอบครัว

เช้าตื่นแต่เช้า ให้นมลูกก่อนไปทำงาน

กลางวันปั๊มนม เก็บไว้ให้ลูก

เย็นรีบกลับบ้าน อาบน้ำให้ลูก กล่อมนอน

"เหนื่อยไหมครับ?" ก้องถาม

"เหนื่อยค่ะ" เธอยอมรับ "แต่ก็มีความสุข"

"ผมช่วยอะไรได้บ้าง?"

"อยู่เคียงข้างหนูก็พอค่ะ"

ก้องกอดเธอ "ผมจะอยู่ตลอด"

---

สัปดาห์ผ่านไป โปรเจคคืบหน้าดี

"รายงานการออกแบบเสร็จแล้วค่ะ" แก้วนำเสนอในที่ประชุม "งบประมาณอยู่ในกรอบ"

"ดีมากครับ" ก้องพยักหน้า "มีปัญหาอะไรไหม?"

"มีบ้างค่ะ เรื่องวัสดุก่อสร้างบางชนิด"

"แก้ไขอย่างไร?"

"หนูติดต่อซัพพลายเออร์ใหม่ได้แล้วค่ะ ราคาถูกกว่าเดิม คุณภาพดีกว่า"

"เก่งมาก" ก้องยิ้ม

พนักงานคนอื่นมองด้วยความชื่นชม

แม้จะเป็นภรรยาประธาน แต่แก้วพิสูจน์ตัวเองด้วยผลงาน

---

คืนนั้น ที่บ้าน

"วันนี้เก่งมากครับ" ก้องบอก

"ขอบคุณค่ะ" แก้วยิ้ม

"ผมภูมิใจในตัวคุณ"

"หนูก็ภูมิใจในตัวเองค่ะ" เธอพูด "ไม่คิดว่าจะทำได้"

"คุณทำได้ทุกอย่าง"

เสียงร้องดังมาจากห้องเด็ก

"มีคนตื่นแล้ว" แก้วหัวเราะ ลุกไปหาลูก

ก้องมองตาม ยิ้ม

ภรรยาของเขาเก่งมาก

ทั้งเป็นแม่ที่ดี และเป็นวิศวกรที่ยอดเยี่ยม

## — จบตอนที่ 38 —
