# ตอนที่ 42: มิตรภาพข้ามเวลา

งานเลี้ยงรุ่นวิศวะจุฬา

สิบปีหลังเรียนจบ

"โห! ก้อง!" เสียงเรียกดังขึ้น

ก้องหันไป เห็นภูมิเดินมาพร้อมใบบุญ

"นานไม่เจอ!" ภูมิกอดเพื่อน

"ยุ่งมากครับ" ก้องหัวเราะ "ธุรกิจ ครอบครัว"

"รู้ล่ะ ผมก็เหมือนกัน"

แก้วเดินมาข้างๆ "สวัสดีค่ะพี่ภูมิ พี่ใบบุญ"

"แก้ว!" ใบบุญกอดเธอ "นานไม่เจอ!"

"ใช่ค่ะ คิดถึงมากเลย"

---

งานเลี้ยงคึกคัก เพื่อนเก่าๆ มากันครบ

"จำได้ไหม ตอนที่เราแกล้งรุ่นน้อง?" คนหนึ่งเล่า

"จำได้สิ ทำรับน้องโหดมาก"

"ตอนนี้น่าจะผิดกฎแล้วมั้ง"

ทุกคนหัวเราะ

"แล้วก้องล่ะ" ภูมิหันมาถาม "จำได้ไหมตอนที่เจอกันครั้งแรก?"

"จำได้สิ" ก้องยิ้ม "นายเป็นคนเดียวที่กล้าเถียงรุ่นพี่"

"เพราะรุ่นพี่พูดไม่ถูก"

"แล้วก็เลยเป็นเพื่อนกันมาจนถึงวันนี้"

พวกเขายิ้มให้กัน มิตรภาพยาวนานกว่าสิบห้าปี

---

"แล้วน้องแก้วล่ะ?" ใบบุญถาม "จำวันแรกที่เจอก้องได้ไหม?"

แก้วหัวเราะ "จำได้ค่ะ ตื่นเต้นมาก"

"ตอนนั้นไม่คิดเลยใช่ไหมว่าจะได้แต่งงานกัน?"

"ไม่คิดค่ะ" เธอยิ้ม "คิดแค่ว่าพี่ก้องหล่อ"

"โอ้โห!" ทุกคนแซว

ก้องหน้าแดง "น้องแก้ว!"

"ก็จริงนี่คะ"

ทุกคนหัวเราะ

---

ดึกขึ้น บรรยากาศเงียบสงบ

ก้องกับภูมินั่งคุยกันสองต่อสอง

"ชีวิตเปลี่ยนไปเยอะนะ" ภูมิพูด

"ใช่" ก้องพยักหน้า "จากนักศึกษา กลายเป็นผู้ใหญ่"

"มีครอบครัว มีความรับผิดชอบ"

"แต่ก็มีความสุขมากขึ้น"

"จริง" ภูมิยิ้ม "ผมก็เหมือนกัน"

"ขอบคุณนะ" ก้องพูด

"ขอบคุณอะไร?"

"ที่เป็นเพื่อนมาตลอด" เขาพูด "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"เรื่องธรรมดา" ภูมิยิ้ม "เราเป็นเพื่อนกัน"

"ถึงตายก็ยังเป็นเพื่อน"

"แน่นอน"

พวกเขายิ้มให้กัน

---

อีกฝั่ง แก้วคุยกับใบบุญ

"ชีวิตเป็นยังไงบ้างคะ?" ใบบุญถาม

"ดีค่ะ" แก้วยิ้ม "มีความสุขมาก"

"ดีใจด้วย"

"พี่ใบบุญล่ะคะ?"

"ก็ดีจ้ะ ลูกโตแล้ว เริ่มมีเวลาของตัวเอง"

"หนูก็อยากมีเวลาของตัวเองบ้างค่ะ" แก้วหัวเราะ

"เดี๋ยวก็มี ลูกโตเร็วมาก"

"ใช่ค่ะ เร็วเกินไปด้วยซ้ำ"

พวกเธอยิ้มให้กัน

มิตรภาพระหว่างผู้หญิง ไม่ต่างจากผู้ชาย

อบอุ่น และยาวนาน

---

กลับถึงบ้าน ดึกมากแล้ว

"สนุกไหมครับ?" ก้องถาม

"สนุกค่ะ" แก้วยิ้ม "ได้เจอเพื่อนเก่า"

"เราโชคดีนะ"

"โชคดียังไงคะ?"

"มีเพื่อนดีๆ มีครอบครัวที่รัก" ก้องพูด "มีทุกอย่างที่ต้องการ"

แก้วเอนตัวพิงสามี "หนูก็คิดเหมือนกันค่ะ"

"ขอบคุณที่อยู่ข้างๆ ผมมาตลอด"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหากค่ะ"

พวกเขากอดกัน

มิตรภาพและความรัก

สองสิ่งที่ทำให้ชีวิตสมบูรณ์

## — จบตอนที่ 42 —
