# ตอนที่ 39: ครบรอบหนึ่งขวบ

เวลาผ่านไปเร็วมาก

แก้วใจครบหนึ่งขวบแล้ว

"ไม่น่าเชื่อเลยค่ะว่าผ่านไปหนึ่งปีแล้ว" แก้วพูด

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "เหมือนเพิ่งเมื่อวาน"

"ลูกโตเร็วมาก"

"เหมือนแม่" เขาแกล้ง "สวยขึ้นทุกวัน"

---

งานวันเกิดจัดที่บ้าน

มีแขกมาเต็มบ้าน ครอบครัวทั้งสองฝ่าย เพื่อนๆ และเพื่อนร่วมงาน

"แก้วใจน่ารักจัง!" มิ้นท์อุ้มเด็ก

"ขอบคุณค่ะพี่"

"ตัวเล็กแต่หน้าตาเหมือนพ่อเลย"

"ผมว่าเหมือนแม่นะ" ก้องแย้ง

"เหมือนทั้งคู่ค่ะ" แก้วหัวเราะ

ภูมิกับใบบุญมาพร้อมลูกชาย อายุสี่ขวบแล้ว

"ให้น้องหน่อยนะลูก" ใบบุญบอก

เด็กชายยื่นตุ๊กตาให้แก้วใจ แก้วใจยิ้ม หยิบมาถือ

"อุ๊ย! น่ารักจัง!" แก้วร้อง

"เด็กสองคนเล่นด้วยกันได้" ภูมิพูด "เหมือนพ่อแม่"

ก้องหัวเราะ "ใช่ครับ เหมือนเรา"

---

แม่ก้องถือเค้กมา

"มาร้องเพลงกันจ้า!"

ทุกคนร้องเพลง Happy Birthday

แก้วใจนั่งหน้าเค้ก มองเทียนตาโต

"เป่าเทียนสิลูก" แก้วบอก

ก้องช่วยพยุงลูก เป่าเทียนด้วยกัน

เสียงปรบมือดังขึ้น

"ขอให้หลานมีความสุขนะจ๊ะ!" แม่ก้องพูด

"ขอให้แข็งแรง!" พ่อแก้วเสริม

"ขอบคุณค่ะ/ครับ" ก้องกับแก้วพูดพร้อมกัน

---

หลังงานเลี้ยง แขกกลับหมด

ก้องกับแก้วนั่งเก็บของ

"เหนื่อยไหมครับ?" เขาถาม

"เหนื่อยค่ะ แต่ก็มีความสุข"

"ผมก็เหมือนกัน"

"พี่ก้องคะ"

"ว่าไง?"

"หนึ่งปีที่ผ่านมา มีความสุขมากค่ะ" เธอพูด

"ผมก็เหมือนกัน" ก้องยิ้ม "มีความสุขที่สุดในชีวิต"

"ขอบคุณนะคะ ที่ให้ครอบครัวกับหนู"

"ผมต้องขอบคุณคุณต่างหาก" เขาจับมือเธอ "ที่ทำให้ผมมีครอบครัว"

---

คืนนั้น หลังกล่อมลูกนอน

"แก้วใจหลับแล้ว" แก้วกระซิบ

"เหนื่อยสินะ เล่นทั้งวัน" ก้องยิ้ม

พวกเขาเดินออกจากห้องเด็ก มานั่งที่ระเบียง

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น

"ค่ะ?"

"ผมอยากบอกอะไร"

"ว่ายังไงคะ?"

"ผมรู้ว่าปีที่ผ่านมาไม่ง่าย" เขาเริ่ม "คุณต้องทำงานหนัก ต้องดูแลลูก ต้องดูแลบ้าน"

"พี่ก็ช่วยค่ะ"

"แต่คุณทำมากกว่าผม" ก้องพูด "และผมขอโทษที่ไม่ได้ช่วยมากพอ"

"พี่ไม่ต้องขอโทษค่ะ"

"ผมสัญญาว่าจะช่วยมากขึ้น" เขาพูด "จะเป็นสามีและพ่อที่ดีขึ้น"

แก้วยิ้ม "พี่ดีอยู่แล้วค่ะ"

"ผมจะดีกว่านี้อีก"

เธอเอนตัวพิงเขา มองดาวบนฟ้า

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ" ก้องจูบหน้าผากเธอ "รักมากที่สุด"

หนึ่งปีผ่านไป

ความรักยิ่งเข้มข้นขึ้น

และอนาคตยังสดใสรอคอยอยู่

## — จบตอนที่ 39 —
