# ตอนที่ 28: เตรียมงานแต่ง

สามเดือนต่อมา

การเตรียมงานแต่งงานดำเนินไปอย่างเต็มที่

แก้วกับมิ้นท์นั่งคุยกันในห้องประชุม เอกสารและแคตตาล็อกกระจายเต็มโต๊ะ

"ชุดแต่งงานเลือกได้ยังคะ?" มิ้นท์ถาม

"ยังค่ะ มีหลายแบบมาก เลือกไม่ถูก"

"เดี๋ยวพี่พาไปลองอีกที" มิ้นท์เปิดแคตตาล็อก "แบบนี้สวยดีนะ"

"สวยค่ะ แต่ราคา..." แก้วถอนหายใจ "แพงมาก"

"เธอจะแต่งงานกับ CEO นะ" มิ้นท์หัวเราะ "ไม่ต้องห่วงเรื่องเงิน"

"แต่หนูไม่อยากใช้เงินพี่ก้องมากเกินไป"

"เขาบอกเองนะว่าให้เลือกอะไรก็ได้ที่อยากได้"

แก้วยิ้มอ่อน "หนูรู้ค่ะ แต่ก็..."

"โอเค โอเค" มิ้นท์ส่ายหัว "เข้าใจ งั้นหาแบบที่สวยและราคาเหมาะสม"

---

ขณะเดียวกัน ก้องกับภูมิคุยกันในห้องทำงาน

"เป็นเพื่อนเจ้าบ่าวให้ได้ไหมครับ?" ก้องถาม

"แน่นอน" ภูมิยิ้ม "ฉันรอวันนี้มานาน"

"ขอบคุณครับ"

"แต่..." ภูมิมองเพื่อน "นายมั่นใจแล้วจริงๆ ใช่ไหม?"

"มั่นใจครับ" ก้องพยักหน้า "มั่นใจกว่าที่เคยมั่นใจอะไร"

"ดี" ภูมิตบไหล่เพื่อน "ฉันดีใจที่นายเจอคนที่ใช่"

"ขอบคุณที่ช่วยเรื่องหลักฐานตอนนั้น" ก้องพูด "ถ้าไม่มีนาย ทุกอย่างคงไม่เป็นแบบนี้"

"ไม่ต้องขอบคุณ" ภูมิยิ้ม "เพื่อนกัน"

---

อีกสองสัปดาห์ต่อมา

แก้วลองชุดแต่งงาน มิ้นท์นั่งรอข้างนอก

ม่านเปิด แก้วเดินออกมาในชุดสีขาว

"โอ้โห..." มิ้นท์อ้าปากค้าง "สวยมาก!"

"จริงเหรอคะ?" แก้วหมุนตัว

"จริงที่สุด!" มิ้นท์ลุกขึ้น "ชุดนี้แหละ ใช่เลย!"

ชุดเป็นแบบเรียบหรู ไม่ฟุ่มเฟือยเกินไป แต่งามสง่า

"ราคาล่ะคะ?" แก้วถาม

"อยู่ในงบที่ตั้งไว้ค่ะ" พนักงานตอบ

แก้วยิ้ม "งั้นเอาชุดนี้ค่ะ"

---

เย็นวันนั้น แก้วโชว์รูปชุดให้ก้องดู

"สวยมากครับ" เขาชม "แต่ไม่ได้เห็นตัวจริง"

"ต้องรอวันแต่งงานค่ะ" แก้วยิ้มแกล้ง "ประเพณี"

"อ้าว แบบนั้นเลยเหรอ"

"ค่ะ ต้องรอ"

ก้องถอนหายใจแกล้ง "ก็ได้ครับ รอได้"

"พี่ก้องคะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไง?"

"ขอบคุณนะคะ ที่ให้หนูเลือกทุกอย่างเอง"

"มันเป็นงานของคุณ" ก้องยิ้ม "คุณควรได้เลือก"

"แต่มันเป็นงานของเราสองคนค่ะ"

"ผมรู้" เขาจับมือเธอ "แต่ผมไม่ค่อยมีความเห็นเรื่องพวกนี้ ขอแค่ให้คุณมีความสุขก็พอ"

"หนูมีความสุขแล้วค่ะ" เธอยิ้ม "มากที่สุด"

---

รายการเตรียมงานดำเนินไปเรื่อยๆ

สถานที่จัดงาน — โรงแรมริมแม่น้ำเจ้าพระยา

จำนวนแขก — สองร้อยคน (ครอบครัว เพื่อน และพนักงานบริษัท)

ธีมงาน — ขาว-ทอง เรียบหรู

อาหาร — บุฟเฟ่ต์นานาชาติ

ดนตรี — วงดนตรีสด

"เหลืออีกแค่เดือนเดียว" แก้วพูดกับตัวเอง "ตื่นเต้นจัง"

โทรศัพท์ดัง — พี่ก้อง

"ฮัลโหลค่ะ"

"คิดถึง" เสียงก้องดังขึ้น

แก้วหัวเราะ "เพิ่งเจอกันเมื่อเช้าเองนะคะ"

"ก็ยังคิดถึงอยู่ดี"

"หนูก็คิดถึงค่ะ"

"อีกเดือนเดียว" ก้องพูด "เราจะได้อยู่ด้วยกันทุกวัน"

"ค่ะ" แก้วยิ้ม "รอไม่ไหวแล้ว"

"ผมก็เหมือนกันครับ"

## — จบตอนที่ 28 —
