# ตอนที่ 33: ชีวิตคู่

กลับจากฮันนีมูน

ก้องกับแก้วเริ่มต้นชีวิตคู่ในบ้านหลังใหม่

บ้านเดี่ยวสองชั้นในหมู่บ้านหรูย่านชานเมือง ไม่ใหญ่โตเกินไป แต่อบอุ่น

"บ้านหลังนี้พี่เลือกเองเหรอคะ?" แก้วถามขณะเดินสำรวจ

"เลือกด้วยกันดีกว่าไหมครับ?" ก้องยิ้ม "ผมยังไม่ได้ซื้อ แค่เช่าไว้ก่อน"

"แต่มันสวยมากค่ะ หนูชอบ"

"ถ้าคุณชอบ ผมก็ซื้อเลย"

"พี่ก้อง!" แก้วหัวเราะ "ต้องคิดก่อนสิคะ"

"คิดแล้วครับ" เขายิ้ม "คิดว่าอยากให้คุณมีความสุข"

---

ชีวิตคู่เริ่มต้นอย่างราบรื่น

เช้าๆ แก้วตื่นมาทำอาหารเช้า ก้องช่วยล้างจาน

"พี่ไม่ต้องล้างก็ได้นะคะ" แก้วพูด

"ทำด้วยกันเสร็จเร็วกว่า" เขาตอบ

"แต่พี่เป็น CEO..."

"ที่บ้านผมเป็นสามี" ก้องยิ้ม "ไม่ใช่ CEO"

แก้วยิ้ม ซาบซึ้งในความใส่ใจ

---

ที่ออฟฟิศ พวกเขารักษาความเป็นมืออาชีพ

"ท่านประธาน รายงานประจำเดือนครับ" แก้วยื่นเอกสารให้

"ขอบคุณครับ คุณแก้ว" ก้องรับ ไม่แสดงท่าทีพิเศษ

แต่เมื่อไม่มีใคร เขาจะแอบยิ้มให้เธอ

เธอก็ยิ้มตอบ

ความลับเล็กๆ ที่ทำให้วันธรรมดากลายเป็นวันพิเศษ

---

เย็นวันศุกร์ พวกเขาไปกินข้าวกับภูมิและใบบุญ

"ชีวิตแต่งงานเป็นไงบ้าง?" ภูมิถาม

"ดีมากครับ" ก้องยิ้ม "ดีกว่าที่คิด"

"แก้วล่ะคะ?" ใบบุญถาม

"ดีค่ะ" แก้วยิ้ม "พี่ก้องดูแลหนูดีมาก"

"ดีใจด้วยนะ" ภูมิยิ้ม "เห็นเพื่อนมีความสุข ก็มีความสุขด้วย"

"ขอบคุณครับ"

"แล้วเมื่อไหร่จะมีข่าวดีล่ะ?" ใบบุญแกล้ง

แก้วหน้าแดง "พี่ใบบุญ..."

"ล้อเล่นค่ะ" ใบบุญหัวเราะ "แต่ก็รอนะ"

---

สัปดาห์ผ่านไป พวกเขาเรียนรู้ซึ่งกันและกันมากขึ้น

ก้องรู้ว่าแก้วชอบนอนดึก

แก้วรู้ว่าก้องชอบตื่นเช้า

ก้องรู้ว่าแก้วกลัวแมลงสาบ

แก้วรู้ว่าก้องกลัวงู

"ไม่น่าเชื่อเลยค่ะว่า CEO กลัวงู" แก้วแกล้ง

"ทุกคนมีจุดอ่อน" ก้องแก้ตัว

"หนูจะปกป้องพี่จากงูเองค่ะ"

"ขอบคุณครับ" เขาหัวเราะ

---

คืนหนึ่ง พวกเขานอนคุยกันก่อนนอน

"พี่ก้องคะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไง?"

"หนูมีความสุขมากค่ะ" เธอพูด "ไม่เคยคิดว่าชีวิตจะดีขนาดนี้"

"ผมก็เหมือนกัน" ก้องกอดเธอ

"พี่จำได้ไหมคะ ตอนที่หนูถูกกล่าวหา?"

"จำได้ครับ"

"ตอนนั้นหนูคิดว่าชีวิตจบแล้ว" แก้วเล่า "แต่พี่ไม่ยอมแพ้ พี่สู้เพื่อหนู"

"ผมจะสู้เพื่อคุณเสมอ"

"หนูรู้ค่ะ" เธอยิ้ม "และหนูก็จะสู้เพื่อพี่เหมือนกัน"

"เราจะสู้ไปด้วยกัน" ก้องพูด "ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น"

"ตลอดไป"

"ตลอดไป"

พวกเขากอดกันแน่น

ชีวิตคู่อาจมีอุปสรรค แต่ถ้ามีกันและกัน

ไม่มีอะไรที่ผ่านไม่ได้

## — จบตอนที่ 33 —
