# ตอนที่ 30: วันก่อนแต่งงาน

คืนก่อนวันแต่งงาน

แก้วนอนไม่หลับ เธอลุกขึ้นมานั่งมองพระจันทร์นอกหน้าต่าง

"พรุ่งนี้..." เธอพึมพำ "หนูจะแต่งงานแล้ว"

ความรู้สึกตื่นเต้นปนกังวล หัวใจเต้นแรง

โทรศัพท์ดัง เธอมองหน้าจอ — พี่ก้อง

"ฮัลโหลค่ะ?"

"นอนไม่หลับเหรอครับ?"

"พี่รู้ได้ไงคะ?"

"เพราะผมก็นอนไม่หลับ" ก้องหัวเราะ

แก้วยิ้ม "พี่ตื่นเต้นเหรอคะ?"

"ตื่นเต้นมากครับ" เขายอมรับ "รู้สึกเหมือนพรุ่งนี้จะเป็นวันที่สำคัญที่สุดในชีวิต"

"มันก็เป็นวันที่สำคัญที่สุดจริงๆ นะคะ"

"ใช่ครับ"

ความเงียบแผ่ลงมา แต่ไม่อึดอัด มันเป็นความเงียบที่อบอุ่น

"น้องแก้ว"

"ค่ะ?"

"ผมอยากบอกอะไรบางอย่าง"

"บอกมาค่ะ"

"ผมอาจไม่ใช่สามีที่สมบูรณ์แบบ" ก้องเริ่ม "ผมมีข้อผิดพลาด มีจุดอ่อน"

"พี่ก้อง..."

"แต่ผมสัญญาว่าจะรักคุณทุกวัน" เขาพูดต่อ "จะพยายามเป็นคนที่ดีขึ้นเพื่อคุณ"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"หนูก็เหมือนกันค่ะ" เธอพูด "หนูไม่ใช่คนที่สมบูรณ์แบบ แต่หนูจะรักพี่ตลอดไป"

"ขอบคุณครับ ที่ยอมรับผมอย่างที่เป็น"

"ขอบคุณพี่เหมือนกันค่ะ"

"ไปนอนเถอะครับ" ก้องพูด "พรุ่งนี้วันสำคัญ ต้องพักผ่อนให้เต็มที่"

"ค่ะ ราตรีสวัสดิ์"

"ราตรีสวัสดิ์ครับ เจอกันพรุ่งนี้ที่งานแต่งงาน"

---

เช้าวันรุ่งขึ้น

แก้วตื่นแต่เช้า เริ่มเตรียมตัว

มิ้นท์มาช่วยแต่งหน้าแต่งผม ใบบุญมาช่วยดูแล

"สวยมากเลย" มิ้นท์ชม เมื่อแต่งหน้าเสร็จ

"จริงเหรอคะ?"

"จริงที่สุด" ใบบุญยิ้ม "พี่ก้องเห็นแล้วต้องอึ้งแน่"

แก้วมองตัวเองในกระจก เธอไม่อยากเชื่อว่านั่นคือตัวเอง

ชุดแต่งงานสีขาวทำให้เธอดูงามสง่า ผมถูกเกล้าขึ้นอย่างสวยงาม

"พร้อมไหมคะ?" มิ้นท์ถาม

"พร้อมค่ะ" แก้วยิ้ม

---

พ่อแม่มาถึง

"ลูกสาวพ่อ..." พ่อพูดไม่ออก น้ำตาคลอ

"พ่อ อย่าร้องไห้สิ" แก้วกอดพ่อ

"พ่อดีใจ" พ่อเช็ดน้ำตา "ที่ลูกมีความสุข"

"ขอบคุณค่ะพ่อ ที่เลี้ยงหนูมา"

แม่เดินมากอด "แม่ก็ดีใจมากลูก"

"แม่..."

"ไปเถอะลูก" แม่ยิ้ม "ไปหาความสุขของลูก"

---

รถแต่งงานเคลื่อนออก มุ่งหน้าสู่โรงแรม

แก้วนั่งในรถ หัวใจเต้นแรง

"ใกล้ถึงแล้วค่ะ" คนขับบอก

เธอมองออกไปนอกหน้าต่าง เห็นโรงแรมหรูอยู่เบื้องหน้า

"ถึงแล้ว..." เธอพึมพำ

ประตูรถเปิด พ่อยื่นมือมารับ

"พร้อมไหมลูก?"

แก้วจับมือพ่อ "พร้อมค่ะ"

เธอก้าวลงจากรถ พร้อมจะเดินเข้าสู่ชีวิตใหม่

ชีวิตที่จะมีเขาอยู่เคียงข้างตลอดไป

## — จบตอนที่ 30 —
