# ตอนที่ 25: ปารีสเมืองแห่งรัก

เครื่องบินลงจอดที่ปารีส

แก้วมองออกไปนอกหน้าต่าง เห็นแสงไฟเมืองส่องระยิบระยับ หัวใจเต้นแรงด้วยความตื่นเต้น

"ถึงแล้วครับ" ก้องยิ้ม

"หนูยังไม่อยากเชื่อเลยค่ะ ว่าได้มาปารีสจริงๆ"

"เชื่อเถอะครับ" เขาจับมือเธอ "และนี่คือแค่จุดเริ่มต้น"

---

โรงแรมหรูใจกลางเมือง มองเห็นหอไอเฟลจากหน้าต่าง

"โห..." แก้วอ้าปากค้าง "สวยมากเลยค่ะ"

"ผมเลือกห้องนี้เพราะวิว" ก้องยิ้มพอใจ

"พี่ทำให้หนูมากเกินไปค่ะ"

"ไม่เกินหรอก" เขาเดินมาข้างๆ "สำหรับคุณ ไม่มีอะไรเกินไป"

แก้วหัวใจละลาย เธอเอนตัวพิงเขา มองหอไอเฟลส่องแสงในความมืด

"ขอบคุณค่ะพี่ก้อง"

"ไม่ต้องขอบคุณ" เขากอดเธอจากด้านหลัง "ผมอยากให้คุณมีความสุข"

"หนูมีความสุขแล้วค่ะ" เธอยิ้ม "มากที่สุดในชีวิต"

---

วันแรกในปารีส

ก้องพาแก้วเดินชมเมือง ไปพิพิธภัณฑ์ลูฟร์ ดูภาพวาดโมนาลิซา

"ภาพนี้เล็กกว่าที่คิดค่ะ" แก้วพูด

"ใช่ครับ" ก้องหัวเราะ "ทุกคนพูดเหมือนกัน"

"แต่ก็สวยค่ะ ได้มาเห็นของจริงดีใจมาก"

พวกเขาเดินชมศิลปะต่อไป มือจับกันแน่น ไม่ต้องแอบซ่อนอีกแล้ว

---

กลางวัน กินข้าวที่ร้านริมแม่น้ำแซน

"อาหารฝรั่งเศสแตกต่างจากอาหารไทยมากเลยค่ะ"

"ชอบไหมครับ?"

"ชอบค่ะ แต่..." แก้วยิ้มเขิน "คิดถึงส้มตำเหมือนกัน"

ก้องหัวเราะ "พรุ่งนี้ผมจะพาไปหาร้านอาหารไทยให้"

"มีร้านอาหารไทยในปารีสด้วยเหรอคะ?"

"มีครับ ไม่น้อยเลย"

แก้วยิ้ม "ดีใจจัง"

---

เย็นวันนั้น พวกเขาล่องเรือชมแม่น้ำแซน

แสงอาทิตย์ยามเย็นทอดยาวบนผิวน้ำ อาคารเก่าแก่ริมสองฝั่งดูสวยงามราวกับภาพวาด

"สวยมากค่ะ" แก้วพูด

"ใช่" ก้องมองเธอ "แต่ไม่สวยเท่าคุณ"

"พี่พูดแบบนี้บ่อยมากเลยค่ะ"

"เพราะมันเป็นความจริง"

แก้วหน้าแดง หันไปมองวิวแทน

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น

"ค่ะ?"

"ผมอยากบอกอะไรบางอย่าง"

แก้วหันกลับมามองเขา หัวใจเต้นแรง

"ตั้งแต่เจอคุณ" ก้องเริ่ม "ชีวิตผมเปลี่ยนไป จากคนที่ไม่เคยคิดจะรักใคร กลายเป็นคนที่อยากอยู่ด้วยกันทุกวัน"

"พี่ก้อง..."

"คุณทำให้ผมเชื่อในความรักอีกครั้ง" เขาพูดต่อ "ทำให้ผมรู้ว่าความสุขที่แท้จริงคืออะไร"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"ผมรักคุณ" ก้องพูด "รักมากกว่าที่เคยรักใคร และจะรักไปตลอดชีวิต"

แก้วไม่พูดอะไร เธอเอนตัวเข้าไปกอดเขา

"หนูก็รักพี่ค่ะ" เธอพูด "รักมากที่สุดในโลก"

พวกเขากอดกันบนเรือ ท่ามกลางแสงตะวันยามเย็น

ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ

ที่จะจดจำตลอดไป

---

คืนนั้น พวกเขาไปกินข้าวที่ภัตตาคารบนหอไอเฟล

มองวิวปารีสจากที่สูง แสงไฟเมืองกระจายไปทั่ว

"หนูรู้สึกเหมือนอยู่ในฝันค่ะ" แก้วพูด

"ไม่ใช่ฝันครับ" ก้องยิ้ม "นี่คือความจริง"

"ขอบคุณค่ะ ที่ทำให้ฝันหนูเป็นจริง"

"ผมจะทำแบบนี้ตลอดไป" เขาสัญญา

แก้วยิ้ม มองคนที่เธอรักด้วยหัวใจที่เต็มเปี่ยม

ปารีสสวยงาม

แต่สิ่งที่สวยงามที่สุดคือการได้อยู่กับคนที่รัก

## — จบตอนที่ 25 —
