# ตอนที่ 35: เก้าเดือนแห่งการรอคอย

สามเดือนแรกของการตั้งครรภ์

แก้วแพ้ท้องหนัก คลื่นไส้แทบทุกวัน กินอะไรไม่ค่อยได้

"เป็นอะไรมากไหมครับ?" ก้องถามด้วยความกังวล

"ไม่เป็นไรค่ะ" เธอฝืนยิ้ม "หมอบอกว่าปกติ"

"แต่คุณผอมลง"

"เดี๋ยวก็ดีขึ้นค่ะ ไตรมาสแรกเป็นแบบนี้"

ก้องไม่พูดอะไร แต่เขาเริ่มปรับตารางงาน กลับบ้านเร็วขึ้น ทำงานจากบ้านบ่อยขึ้น

---

"พี่ไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้นะคะ" แก้วพูดวันหนึ่ง "บริษัทต้องการพี่"

"ครอบครัวต้องการผมมากกว่า" เขาตอบ

"แต่..."

"น้องแก้ว" ก้องจับมือเธอ "ผมเคยเป็นคนที่ทุ่มเทให้งานทุกอย่าง แต่ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว"

"ทำไมคะ?"

"เพราะผมมีสิ่งที่สำคัญกว่างาน" เขายิ้ม "มีคุณ และลูก"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"ขอบคุณค่ะ"

---

ไตรมาสที่สอง อาการแพ้ท้องดีขึ้น

แก้วเริ่มกินอะไรได้มากขึ้น น้ำหนักเพิ่มขึ้นตามปกติ

"ดีขึ้นมากเลยค่ะ" หมอยิ้ม "ทารกโตสมวัย"

"เป็นผู้หญิงหรือผู้ชายครับหมอ?" ก้องถาม

"อยากรู้ไหมครับ?"

ก้องมองแก้ว "คุณอยากรู้ไหม?"

"อยากค่ะ" เธอพยักหน้า

หมอยิ้ม "เป็นผู้หญิงครับ"

"ผู้หญิง!" แก้วตื่นเต้น

"ลูกสาว..." ก้องพูดเสียงสั่น "ผม... ผมจะมีลูกสาว"

หมอหัวเราะ "ยินดีด้วยครับ"

---

กลับถึงบ้าน ก้องโทรบอกข่าวทุกคน

"แม่! เป็นหลานสาวครับ!"

"จริงเหรอลูก!?" แม่ก้องกรี๊ด "ดีใจมาก! แม่จะได้แต่งตัวให้หลานสาวแล้ว!"

"พ่อครับ หลานเป็นผู้หญิงค่ะ"

"ดีใจมากลูก" พ่อแก้วพูดเสียงสั่น "หลานสาวคนแรกของพ่อ"

แก้วยิ้ม มองสามีที่กำลังคุยโทรศัพท์อย่างตื่นเต้น

"พี่ก้องดีใจมากเลยนะคะ" เธอพูด

"ดีใจที่สุดในชีวิตครับ" เขาตอบ "ลูกสาว... ผมจะดูแลเธอให้ดีที่สุด"

"หนูรู้ค่ะ"

---

สัปดาห์ต่อมา พวกเขาเริ่มเตรียมห้องเด็ก

"สีอะไรดีครับ?" ก้องถาม

"สีชมพูไหมคะ?"

"ธรรมดาไปหน่อย" เขาคิด "สีม่วงพาสเทลดีกว่า"

"ก็ได้ค่ะ" แก้วยิ้ม "พี่เลือกเลย"

ก้องจ้างช่างมาตกแต่งห้อง แต่เขาก็ช่วยทำเองด้วย

"พี่ไม่ต้องทำเองก็ได้นะคะ" แก้วพูด

"อยากทำครับ" เขาตอบ "อยากให้ห้องลูกมีส่วนที่พ่อทำเอง"

แก้วยิ้ม มองสามีที่กำลังทาสีผนัง

นี่คือชายที่เธอรัก

และเขากำลังจะเป็นพ่อที่ดีที่สุด

---

เดือนที่หก ท้องเริ่มใหญ่ขึ้น

แก้วเริ่มลำบากในการเคลื่อนไหว

"หนูอ้วนมากค่ะ" เธอบ่น

"ไม่อ้วนครับ" ก้องยิ้ม "สวย"

"พี่โกหก"

"ไม่โกหก" เขาจับมือเธอ "คุณสวยที่สุดในสายตาผม"

"แม้จะอ้วนแบบนี้?"

"แม้จะอย่างไร" ก้องจูบหน้าผากเธอ "คุณคือคนที่ผมรัก"

แก้วยิ้ม กอดสามีแน่น

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ รักทั้งสองคน"

---

เดือนที่แปด เด็กดิ้นแรงมาก

"โอ๊ย!" แก้วร้อง

"เป็นอะไร!?" ก้องตกใจ

"ลูกเตะค่ะ" เธอหัวเราะ "แรงมาก"

"เตะเหรอ?" เขาตื่นเต้น

"ค่ะ มาสัมผัสสิคะ"

ก้องวางมือบนท้องภรรยา รู้สึกถึงการเคลื่อนไหวเล็กๆ

"โห..." เขาพูด น้ำตาคลอ "ลูก... ลูกเตะ"

"ค่ะ เธอแข็งแรงมากเลย"

"เหมือนแม่" ก้องยิ้ม

"หรือเหมือนพ่อ?" แก้วแกล้ง

"เหมือนทั้งคู่"

พวกเขาหัวเราะด้วยกัน

---

เดือนสุดท้าย ทุกอย่างพร้อม

ห้องเด็กตกแต่งเสร็จสมบูรณ์ เสื้อผ้าเตรียมไว้มากมาย ของเล่นเรียงรายเต็มชั้น

"เตรียมมากไปหรือเปล่าคะ?" แก้วถาม มองห้องที่เต็มไปด้วยของ

"ไม่มากเกินไปหรอก" ก้องยิ้ม "สำหรับลูกสาวของเรา"

"พี่ตามใจลูกตั้งแต่ยังไม่เกิดเลย"

"และจะตามใจตลอดไป"

แก้วหัวเราะ "แบบนี้เธอจะเป็นเด็กเอาแต่ใจนะคะ"

"ไม่หรอก" ก้องพูด "เธอจะเป็นเด็กดี เหมือนแม่"

"หรือดื้อ เหมือนพ่อ?"

"ผมไม่ดื้อ"

"ดื้อค่ะ ดื้อมาก"

พวกเขาหัวเราะอีกครั้ง

---

คืนก่อนกำหนดคลอด

"พี่ก้องคะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไง?"

"กลัวค่ะ" เธอยอมรับ "กลัวการคลอด"

"ผมรู้" ก้องกอดเธอ "แต่ผมจะอยู่ข้างๆ คุณตลอด"

"สัญญานะคะ?"

"สัญญาครับ" เขาพูดหนักแน่น "ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ผมจะไม่ปล่อยมือคุณ"

แก้วซบหน้าลงบนอกสามี

"ขอบคุณค่ะ ที่อยู่ข้างๆ หนูเสมอ"

"เป็นเรื่องธรรมดาครับ" ก้องลูบผมเธอ "เพราะคุณคือทุกอย่างของผม"

คืนนั้น พวกเขานอนกอดกัน

รอวันที่ครอบครัวจะสมบูรณ์

รอวันที่ลูกสาวจะมาถึง

และเก้าเดือนแห่งการรอคอย กำลังจะจบลง

## — จบตอนที่ 35 —
