# ตอนที่ 47: วงจรแห่งความรัก

สามสิบปีหลังแต่งงาน

แก้วใจแต่งงานแล้ว กับวิศวกรหนุ่มที่เธอเจอในมหาวิทยาลัย

"แม่ หนูท้องค่ะ" เธอโทรมาบอกข่าวดี

"จริงเหรอลูก!?" แก้วร้อง

"จริงค่ะแม่!"

"ดีใจมาก! พ่ออยู่ไหน!?"

"พ่อครับ?" ก้องเดินมา

"แก้วใจท้องค่ะพี่!"

"จริงเหรอ!?" ตาก้องเป็นประกาย "ผม... ผมจะได้เป็นตา!?"

"ค่ะ!"

ก้องนั่งลง น้ำตาคลอ

"ผมจะเป็นตาแล้ว..."

---

เก้าเดือนต่อมา

หลานคนแรกลืมตาดูโลก

เป็นเด็กชาย หน้าตาน่ารัก

"นี่หลานตาเหรอ" ก้องอุ้มทารกตัวเล็ก

"ใช่ค่ะพ่อ" แก้วใจยิ้ม

"เหมือนพ่อเธอตอนเด็กๆ เลย"

"จริงเหรอคะ?"

"จริง" แก้วยิ้ม "ตาของหนูก็หน้าตาแบบนี้"

---

ที่บ้าน

ก้องนั่งอุ้มหลาน ร้องเพลงกล่อม

แก้วมองสามี ยิ้ม

"พี่ดีใจมากเลยนะคะ"

"ดีใจที่สุดในชีวิตครับ" เขาพูด "รองจากวันที่มีแก้วใจกับก้องภัค"

"และรองจากวันที่แต่งงานกับหนู?"

"อันนั้นอันดับหนึ่งตลอดกาล"

แก้วหัวเราะ เดินมานั่งข้างๆ

"หนูก็ดีใจค่ะ ที่ได้เห็นวันนี้"

"เรามาไกลมากนะ"

"ใช่ค่ะ" เธอพยักหน้า "จากวันแรกที่เจอกัน"

"วันที่คุณทำกาแฟหกใส่ผม"

"พี่ยังจำได้อยู่เหรอคะ!?" แก้วหน้าแดง

"จำได้ตลอดครับ" ก้องหัวเราะ "วันที่ชีวิตผมเปลี่ยนไป"

---

ก้องภัคก็แต่งงานแล้ว ภรรยาท้องอยู่

"อีกไม่นาน จะมีหลานอีกคน" แก้วพูด

"ใช่ครับ" ก้องยิ้ม "บ้านจะคึกคักขึ้น"

"พี่จะไหวไหมคะ?"

"ไหวสิครับ!" เขาพูด "หลานกี่คนก็ไหว"

"หนูชอบที่พี่มีพลังงานเสมอ"

"เพราะผมมีคุณเป็นพลังงาน"

---

คืนนั้น พวกเขานั่งที่ระเบียง มองดาว

"น้องแก้ว"

"ค่ะ?"

"ถ้าย้อนเวลากลับไปสามสิบปี แล้วมีคนถามว่าอยากให้ชีวิตเป็นยังไง"

"ค่ะ?"

"ผมจะตอบว่า อยากให้เป็นแบบนี้"

แก้วยิ้ม น้ำตาคลอ

"ทุกอย่างเลยเหรอคะ? แม้แต่เรื่องยากๆ?"

"ทุกอย่าง" ก้องพูด "เพราะทุกอย่างนำเรามาถึงตรงนี้"

"หนูก็เหมือนกันค่ะ"

พวกเขากอดกัน

วงจรแห่งความรักหมุนต่อไป

จากรุ่นสู่รุ่น

ไม่มีที่สิ้นสุด

## — จบตอนที่ 47 —
