# ตอนที่ 26: สัญญาใต้หอไอเฟล

วันสุดท้ายในปารีส

ก้องบอกแก้วว่ามีที่พิเศษจะพาไป

"ที่ไหนคะ?" เธอถาม

"ยังไม่บอก" เขายิ้มลึกลับ "ไปแล้วจะรู้"

รถแท็กซี่จอดที่สวนสาธารณะใกล้หอไอเฟล บรรยากาศยามค่ำคืนเงียบสงบ

"ที่นี่สวยมากค่ะ" แก้วพูด มองหอไอเฟลที่ส่องแสงระยิบระยับ

"ใช่ครับ" ก้องจับมือเธอ "มานั่งตรงนี้"

พวกเขานั่งบนม้านั่ง มองหอไอเฟลที่ตั้งตระหง่าน

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น "ผมอยากถามอะไรหนึ่งข้อ"

"ค่ะ?"

เขาหันมามองเธอ ดวงตาจริงจัง

"คุณเชื่อในโชคชะตาไหมครับ?"

แก้วคิดครู่ "ไม่แน่ใจค่ะ ทำไมถามคะ?"

"เพราะผมเชื่อ" ก้องพูด "เชื่อว่าวันที่เจอคุณครั้งแรก มันถูกกำหนดไว้แล้ว"

"พี่ก้อง..."

"คุณทำให้ผมเป็นคนที่ดีขึ้น" เขาพูดต่อ "ทำให้ผมอยากเป็นคนที่คู่ควรกับคุณ"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

ก้องลุกขึ้นยืน แล้วคุกเข่าลงตรงหน้าเธอ

แก้วตกใจ "พี่ก้อง!?"

เขาหยิบกล่องกำมะหยี่เล็กๆ ออกมาจากกระเป๋า เปิดออก ภายในมีแหวนเพชรส่องประกาย

"แก้วกัลยา" เขาพูด เสียงสั่นเล็กน้อย "คุณจะแต่งงานกับผมไหมครับ?"

โลกหยุดหมุน

น้ำตาไหลพราก แก้วปิดปากด้วยความตกใจ

"พี่... พี่พูดจริงเหรอคะ?"

"จริงที่สุดครับ" ก้องยิ้ม "ผมอยากใช้ชีวิตที่เหลือทั้งหมดกับคุณ"

"แต่... แต่เรายังไม่ได้คบกันนานเลย..."

"ผมรู้" เขาพูด "แต่ผมก็รู้เหมือนกันว่าคุณคือคนที่ใช่"

แก้วมองแหวนในมือเขา แล้วมองหน้าเขา

เธอเห็นความรักในดวงตาเขา ความจริงใจ ความตั้งใจ

"ค่ะ" เธอพูด น้ำตายังไหล

"ค่ะเหรอครับ?"

"ค่ะ" เธอยิ้ม "หนูยินดีค่ะ"

ก้องยิ้มกว้าง สวมแหวนให้เธอ แล้วลุกขึ้นกอดเธอแน่น

"ขอบคุณครับ" เขาพูดเบาๆ "ที่ยอมรับผม"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหากค่ะ" เธอกอดตอบ "ที่เลือกหนู"

พวกเขากอดกันใต้แสงหอไอเฟล ไม่สนใจสายตาคนรอบข้าง

---

กลับถึงโรงแรม แก้วมองแหวนบนนิ้วตัวเอง

"สวยมากค่ะ" เธอพูด

"ผมเลือกเองครับ" ก้องบอก "ใช้เวลาหลายสัปดาห์"

"ตั้งแต่เมื่อไหร่คะที่พี่ตัดสินใจ?"

"ตั้งแต่วันที่คุณกลับมาทำงาน" เขาตอบ "วันนั้นผมรู้แล้วว่าอยากอยู่กับคุณตลอดชีวิต"

"แต่ตอนนั้นเรายังไม่ได้คบกันอย่างเป็นทางการเลย"

"ไม่สำคัญ" ก้องยิ้ม "ผมรู้ในสิ่งที่ผมรู้สึก"

แก้วยิ้ม ซบหน้าลงบนอกเขา

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ"

คืนนั้น พวกเขานอนกอดกัน มองแสงไฟนอกหน้าต่าง

ไม่มีคำพูดใด ไม่มีความจำเป็น

แค่การอยู่ด้วยกันก็เพียงพอแล้ว

---

เช้าวันรุ่งขึ้น ก่อนบินกลับไทย

"พร้อมกลับบ้านไหมครับ?" ก้องถาม

"พร้อมค่ะ" แก้วยิ้ม "พร้อมจะเริ่มต้นชีวิตใหม่กับพี่"

"ชีวิตใหม่ที่จะมีแต่ความสุข" เขาสัญญา

"หนูเชื่อค่ะ" เธอจับมือเขาแน่น

เครื่องบินทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า พาพวกเขากลับบ้าน

กลับไปสู่ชีวิตใหม่

ในฐานะคู่หมั้น

## — จบตอนที่ 26 —
