# ตอนที่ 15: หลักฐานใหม่

กลับถึงกรุงเทพฯ ภูมิเริ่มลงมือทันที

"ฉันติดต่อเพื่อนที่บริษัทผู้รับเหมาวัสดุก่อสร้าง" เขาบอกก้อง "เขาบอกว่ามีข้อมูลน่าสนใจ"

"ข้อมูลอะไร?"

"ใบสั่งซื้อเหล็กสำหรับโปรเจค The Elevate" ภูมิอธิบาย "มีความผิดปกติ"

ก้องขมวดคิ้ว "ผิดปกติยังไง?"

"สเปคเหล็กที่สั่งซื้อต่ำกว่ามาตรฐานที่ระบุในสัญญา แต่ราคาที่จ่ายเป็นราคาเหล็กมาตรฐาน"

ก้องตาโต "หมายความว่า..."

"มีคนโกงงบ" ภูมิพยักหน้า "ซื้อเหล็กถูกแต่เบิกเงินเหล็กแพง กินส่วนต่าง"

"และนั่นอาจเป็นสาเหตุที่นั่งร้านถล่ม" ก้องเข้าใจ "เหล็กไม่ได้มาตรฐาน รับน้ำหนักไม่ไหว"

"ใช่"

"ใครเป็นคนลงนามอนุมัติการสั่งซื้อ?"

ภูมิยื่นเอกสารให้ "นิค"

ก้องมองลายเซ็นบนเอกสาร รู้สึกเลือดเดือด

"มีหลักฐานอื่นอีกไหม?"

"กำลังหา" ภูมิตอบ "แต่แค่นี้ก็พอจะตั้งข้อสงสัยได้แล้ว"

---

บ่ายวันนั้น ก้องเรียกประชุมทีมกฎหมาย

"เราพบหลักฐานที่บ่งชี้ว่านิคอาจมีส่วนเกี่ยวข้องกับการทุจริตในโครงการ" เขาอธิบาย "และอาจเป็นสาเหตุที่ทำให้นั่งร้านถล่ม"

"หลักฐานแน่นพอจะดำเนินคดีไหมครับ?" ทนายถาม

"ยังไม่แน่น" ก้องยอมรับ "แต่เราต้องสอบสวนเพิ่มเติม"

"ถ้าเขารู้ว่าเรากำลังหาหลักฐาน เขาอาจทำลายมัน"

"ผมรู้" ก้องพยักหน้า "เราต้องเร็วกว่าเขา"

---

ขณะเดียวกัน นิคไม่ได้นิ่งเฉย

เขานั่งอยู่ในห้องทำงาน มองหน้าจอคอมพิวเตอร์

"CEO กำลังหาหลักฐาน..." เขาพึมพำ

เขาได้ยินข่าวจากคนในบริษัท ว่าก้องกำลังสืบเรื่องการสั่งซื้อวัสดุ

"ถ้าเขาเจอ..." นิคกำมือแน่น

เขาต้องทำอะไรสักอย่าง

---

คืนนั้น นิคแอบเข้าไปในห้องเก็บเอกสารของบริษัท

เขาค้นหาแฟ้มที่เกี่ยวข้องกับการสั่งซื้อวัสดุ

"อยู่นี่..." เขาหยิบแฟ้มออกมา

แต่ก่อนที่จะทำอะไร ไฟในห้องก็เปิดขึ้น

"สวัสดีครับ พี่นิค"

นิคหันไป เห็นก้องยืนอยู่ที่ประตู แขนกอดอก

"ท่าน... ท่านประธาน!?"

"มาทำอะไรดึกๆ ครับ?" ก้องถาม เสียงเรียบแต่เย็นชา

"ผม... ผมแค่มาหาเอกสาร"

"เอกสารเรื่องการสั่งซื้อเหล็กใช่ไหม?" ก้องเดินเข้ามาใกล้ "ผมรออยู่นานแล้ว"

นิคหน้าซีด "ท่านประธาน ผมอธิบายได้..."

"อธิบายอะไร?" ก้องขัด "อธิบายว่าทำไมคุณถึงซื้อเหล็กต่ำกว่ามาตรฐาน? หรืออธิบายว่าทำไมคุณถึงโยนความผิดให้น้องแก้ว?"

นิคเงียบ ไม่รู้จะพูดอะไร

"ผมมีหลักฐานทุกอย่าง" ก้องพูดต่อ "ใบสั่งซื้อ ใบเสร็จ คำให้การของพยาน และตอนนี้ก็มีคลิปกล้องวงจรปิดที่คุณแอบเข้ามาทำลายหลักฐาน"

นิคมองไปที่มุมห้อง เห็นกล้องวงจรปิดที่เขาไม่เคยสังเกต

"คุณจบแล้ว นิค" ก้องพูด

นิคกำหมัดแน่น หน้าบิดเบี้ยวด้วยความโกรธ

"ทั้งหมดนี้เพราะผู้หญิงคนนั้น!" เขาตะโกน "นายทำทุกอย่างเพื่อเธอ!"

"ผมทำเพื่อความยุติธรรม" ก้องตอบ "แต่ใช่ ผมทำเพื่อเธอด้วย"

ประตูเปิด ตำรวจสองนายเดินเข้ามา

"คุณนิคม ศักดิ์สิทธิ์" ตำรวจพูด "คุณถูกจับในข้อหาทุจริต และทำให้ผู้อื่นได้รับบาดเจ็บจากความประมาท"

นิคถูกใส่กุญแจมือ ถูกนำตัวออกไป

ก้องมองตาม รู้สึกโล่งใจ

ในที่สุด ความจริงก็ปรากฏ

และแก้วจะได้รับการพิสูจน์ความบริสุทธิ์

## — จบตอนที่ 15 —
