# ตอนที่ 44: ครบรอบแต่งงาน

สิบห้าปีหลังแต่งงาน

ก้องวางแผนเซอร์ไพรส์

"แก้วใจ" เขาเรียกลูกสาว "พ่อต้องการความช่วยเหลือ"

"อะไรคะพ่อ?"

"อาทิตย์หน้าครบรอบแต่งงานพ่อกับแม่สิบห้าปี"

"โห! สิบห้าปีเลย!" แก้วใจตื่นเต้น

"พ่ออยากเซอร์ไพรส์แม่ ช่วยพ่อได้ไหม?"

"ได้ค่ะ! ได้แน่นอน!"

---

วันครบรอบ

แก้วกลับบ้านหลังเลิกงาน

บ้านมืดสนิท

"พี่ก้อง? ลูกๆ?" เธอเรียก

ไม่มีเสียงตอบ

เธอเปิดไฟ

"เซอร์ไพรส์!"

ก้อง แก้วใจ และก้องภัคยืนอยู่หน้าโต๊ะอาหารที่ตกแต่งสวยงาม

"นี่อะไรคะ?" แก้วตกใจ

"วันครบรอบแต่งงานของเราครับ" ก้องยิ้ม "สิบห้าปี"

"พี่จำได้!"

"จะลืมได้ไงครับ"

---

โต๊ะอาหารเต็มไปด้วยอาหารที่แก้วชอบ

"ใครทำคะ?"

"พ่อทำค่ะแม่!" ก้องภัคตอบ

"พี่ทำเอง!?"

"ลูกๆ ช่วยด้วย" ก้องยิ้ม "แก้วใจทำสลัด ก้องภัคช่วยจัดโต๊ะ"

น้ำตาคลอในดวงตาแก้ว

"ขอบคุณค่ะ ทุกคน"

"ยังไม่หมดครับ" ก้องหยิบกล่องออกมา

"อะไรอีกคะ?"

เขาเปิดกล่อง ภายในมีสร้อยคอเพชรเส้นงาม

"โอ๊ย! สวยมาก!"

"สำหรับคุณ" ก้องสวมสร้อยให้เธอ "สำหรับสิบห้าปีที่ผ่านมา"

---

หลังอาหาร ลูกๆ ขึ้นไปนอน

ก้องกับแก้วนั่งสองต่อสอง

"ขอบคุณนะคะ" เธอพูด

"ไม่ต้องขอบคุณครับ"

"สิบห้าปี..." เธอพูด "ไม่น่าเชื่อ"

"ผ่านมาเร็วมาก"

"ใช่ค่ะ เหมือนเพิ่งเมื่อวาน"

"น้องแก้ว" ก้องจับมือเธอ

"ค่ะ?"

"ผมอยากบอกว่า สิบห้าปีที่ผ่านมา เป็นสิบห้าปีที่ดีที่สุดในชีวิต"

แก้วน้ำตาไหล

"หนูก็เหมือนกันค่ะ"

"ขอบคุณที่อยู่ข้างๆ ผม ที่ให้ลูกกับผม ที่รักผม"

"หนูต้องขอบคุณพี่ต่างหากค่ะ" เธอพูด "ที่ไม่เคยยอมแพ้ ที่สู้เพื่อหนู ที่รักหนูเสมอมา"

"ผมจะรักคุณตลอดไป"

"หนูก็รักพี่ค่ะ ตลอดไป"

พวกเขาจูบกัน

---

คืนนั้น นอนกอดกัน

"พี่ก้องคะ"

"ว่าไง?"

"ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ พี่จะเปลี่ยนอะไรไหมคะ?"

ก้องคิดครู่ "ไม่เปลี่ยนครับ"

"ไม่มีอะไรเลยเหรอ?"

"ไม่มี" เขาพูด "ทุกอย่างที่เกิดขึ้น นำเรามาถึงจุดนี้"

"แม้แต่เรื่องแย่ๆ?"

"แม้แต่เรื่องแย่ๆ" ก้องยิ้ม "เพราะมันทำให้เราแข็งแกร่งขึ้น"

แก้วยิ้ม ซบหน้าลงบนอกสามี

"หนูก็ไม่อยากเปลี่ยนอะไรค่ะ"

"เราโชคดีนะ"

"ใช่ค่ะ โชคดีที่สุด"

สิบห้าปีผ่านไป

ความรักยังคงเข้มข้น

และอนาคตยังสดใสรอคอยอยู่

## — จบตอนที่ 44 —
