# ตอนที่ 16: ความจริงปรากฏ

เช้าวันรุ่งขึ้น

ข่าวการจับกุมนิคแพร่ไปทั่วบริษัท

"ได้ยินข่าวไหม? พี่นิคถูกจับ!"

"จริงเหรอ? เพราะอะไร?"

"ได้ยินว่าโกงงบโครงการ แล้วก็เป็นคนทำให้นั่งร้านถล่ม"

"แล้วน้องแก้วล่ะ? เธอบริสุทธิ์เหรอ?"

"น่าจะนะ ถ้าพี่นิคเป็นคนทำ"

มิ้นท์ฟังเสียงซุบซิบด้วยรอยยิ้ม เธอรีบหยิบโทรศัพท์โทรหาแก้ว

"แก้ว! ได้ข่าวยัง?"

"ข่าวอะไรคะพี่?" เสียงแก้วดังขึ้น

"พี่นิคถูกจับแล้ว! พี่ก้องหาหลักฐานได้!"

ความเงียบที่ปลายสาย

"แก้ว? ยังอยู่ไหม?"

"อยู่ค่ะ..." เสียงแก้วสั่น "แค่... แค่ไม่อยากเชื่อ"

"เชื่อเถอะ! เธอบริสุทธิ์แล้ว!"

น้ำตาไหลออกมา แก้วร้องไห้ด้วยความโล่งใจ

"ขอบคุณค่ะพี่มิ้นท์ ขอบคุณทุกคน..."

---

บ่ายวันนั้น ก้องเรียกประชุมบอร์ดบริหาร

"ตามที่ทุกคนทราบ" เขาเริ่ม "นิคถูกจับในข้อหาทุจริตและทำให้ผู้อื่นได้รับบาดเจ็บ"

"หลักฐานยืนยันว่าเขาซื้อวัสดุก่อสร้างต่ำกว่ามาตรฐาน" เขาพูดต่อ "ซึ่งเป็นสาเหตุที่ทำให้นั่งร้านถล่ม ไม่ใช่ความผิดของคุณแก้ว"

"แล้วเรื่องลายเซ็นบนใบตรวจสอบล่ะครับ?" กรรมการถาม

"ผลตรวจลายมือยืนยันว่าเป็นลายเซ็นปลอม" ก้องตอบ "นิคปลอมลายเซ็นเพื่อโยนความผิดให้คุณแก้ว"

"ทำไมเขาถึงทำแบบนั้น?"

"เพราะคุณแก้วค้นพบปัญหาฐานราก" ก้องอธิบาย "ซึ่งทำให้นิคกลัวว่าการทุจริตของเขาจะถูกเปิดโปง เขาจึงหาทางกำจัดเธอ"

เสียงพึมพำแพร่ไปทั่วห้อง

"ผมเสนอให้ยกเลิกการพักงานคุณแก้ว" ก้องพูดต่อ "และขอให้บอร์ดออกคำขอโทษอย่างเป็นทางการ"

"เห็นด้วยครับ" กรรมการคนหนึ่งพูด

"เห็นด้วยค่ะ"

"เห็นด้วย"

มติเป็นเอกฉันท์

---

หลังประชุม ก้องโทรหาแก้ว

"น้องแก้ว"

"ค่ะพี่ก้อง" เสียงเธอยังสั่น

"คุณพ้นผิดแล้ว" เขาพูด "บอร์ดยกเลิกการพักงาน และจะออกคำขอโทษอย่างเป็นทางการ"

"จริงเหรอคะ?"

"จริงครับ" ก้องยิ้ม "คุณกลับมาทำงานได้เมื่อไหร่ก็ได้"

แก้วร้องไห้ออกมา "ขอบคุณค่ะพี่ก้อง ขอบคุณมาก"

"ผมบอกแล้วไง" เขาพูดอ่อนโยน "ว่าจะพิสูจน์ให้ได้"

"ค่ะ... พี่ทำได้จริง"

"แล้วก็..." ก้องลังเล "ผมจะไปรับคุณได้ไหม?"

"รับ?"

"มารับที่บ้าน พากลับกรุงเทพฯ"

แก้วหัวใจเต้นแรง "ค่ะ..."

"พรุ่งนี้เช้าผมออกเดินทาง" ก้องพูด "รอผมนะครับ"

"ค่ะ หนูจะรอ"

วางสายแล้ว แก้วนั่งนิ่ง น้ำตายังไหล

ทุกอย่างจบลงแล้ว

และพรุ่งนี้ เขาจะมารับเธอ

---

คืนนั้น แก้วบอกพ่อแม่เรื่องทั้งหมด

"ดีใจด้วยลูก" แม่กอดเธอ "แม่รู้ว่าลูกบริสุทธิ์"

"พ่อก็ดีใจ" พ่อยิ้ม "ลูกเข้มแข็งมาก พ่อภูมิใจ"

"ขอบคุณค่ะพ่อ แม่"

"แล้วคนที่จะมารับลูกพรุ่งนี้..." แม่ยิ้มแกล้ง "เป็นแค่เจ้านายจริงๆ เหรอ?"

แก้วหน้าแดง "แม่..."

"แม่เห็นตอนเขามาเยี่ยม" แม่พูด "เขาดูแลลูกดีมาก สายตาเขามองลูกไม่เหมือนมองพนักงานธรรมดาเลย"

"ลูกก็ชอบเขาใช่ไหม?" พ่อถาม

แก้วเงียบไปครู่ แล้วพยักหน้า "ค่ะ..."

"งั้นก็ดี" พ่อยิ้ม "เขาเป็นคนดี พ่อเห็นได้"

"พ่อไม่ว่าอะไรเหรอคะ? เขาเป็น CEO..."

"CEO หรืออะไรก็ไม่สำคัญ" พ่อพูด "สิ่งที่สำคัญคือเขารักลูก และลูกรักเขา"

แก้วยิ้ม น้ำตาคลอ "ขอบคุณค่ะพ่อ"

"ไปพักผ่อนซะ" แม่พูด "พรุ่งนี้ต้องตื่นเช้า"

แก้วพยักหน้า เดินขึ้นห้องนอน

คืนนี้เธอจะนอนหลับสบาย

เพราะฝันร้ายจบลงแล้ว

และฝันดีกำลังจะเริ่มต้น

## — จบตอนที่ 16 —
