# ตอนที่ 43: มรดกแห่งความรัก

สิบปีหลังแต่งงาน

แก้วใจอายุเก้าขวบ ก้องภัคอายุสี่ขวบ

วันหยุดสุดสัปดาห์ ครอบครัวไปเที่ยวบ้านต่างจังหวัด

"นี่คือบ้านเกิดพ่อนะลูก" ก้องบอก

"บ้านเกิดพ่อ?" แก้วใจถาม

"ใช่ พ่อเกิดที่นี่ อยู่ที่นี่จนเข้ามหาวิทยาลัย"

"โห บ้านพ่อใหญ่จัง!" ก้องภัคร้อง

"บ้านนี้ย่าปู่ปลูกไว้" ก้องอธิบาย "ตั้งแต่พ่อยังไม่เกิด"

---

เข้าไปในบ้าน พบกับแม่ก้องที่รอคอย

"มาถึงแล้วจ้า!" แม่ก้องกอดหลานๆ

"ย่า!" เด็กทั้งสองร้อง

"หลานย่าโตขึ้นทุกที" เธอยิ้ม "เมื่อไหร่จะหยุดโตสักที"

"ย่าอยากให้หนูหยุดโตเหรอคะ?" แก้วใจถาม

"ไม่หรอก ล้อเล่น" แม่หัวเราะ

แก้วเดินมาไหว้ "สวัสดีค่ะแม่"

"สวัสดีจ้าแม่แก้ว" แม่ก้องกอดลูกสะใภ้ "เหนื่อยไหม? เดินทางไกล"

"ไม่เหนื่อยค่ะ"

---

บ่ายวันนั้น ก้องพาลูกๆ เดินชมรอบบ้าน

"ตรงนี้พ่อเคยปีนต้นมะม่วง" เขาชี้

"ปีนต้นไม้!" ก้องภัคตื่นเต้น "หนูอยากปีนบ้าง!"

"ไม่ได้หรอกลูก อันตราย"

"ก็พ่อเคยปีน"

"พ่อก็เคยตกด้วย" ก้องหัวเราะ

"จริงเหรอคะพ่อ?" แก้วใจถาม

"จริง ตกหัวฟาดพื้นเลย"

"โอ๊ย! เจ็บไหมคะ?"

"เจ็บมาก แต่ไม่บอกย่า"

"ทำไมล่ะคะ?"

"เพราะถ้าบอก ย่าจะไม่ให้ปีนอีก"

เด็กๆ หัวเราะ

---

เย็นวันนั้น นั่งกินข้าวด้วยกัน

"แม่ครับ" ก้องพูดขึ้น "ผมขอบคุณแม่"

"ขอบคุณเรื่องอะไรลูก?"

"ที่เลี้ยงผมมา" เขาพูด "ที่สอนให้ผมเป็นคนดี"

แม่ก้องน้ำตาคลอ "ทำไมพูดแบบนี้ละลูก"

"เพราะผมเพิ่งรู้ว่าการเลี้ยงลูกยากแค่ไหน" ก้องยิ้ม "พอมีลูกเอง ถึงเข้าใจ"

"ลูกเป็นพ่อที่ดีนะ" แม่พูด "แม่ภูมิใจในตัวลูกมาก"

"ขอบคุณครับแม่"

---

แก้วนั่งมองครอบครัว หัวใจอบอุ่น

แม่ก้องเป็นคนดี เลี้ยงลูกมาคนเดียวหลังสามีเสีย

แต่ก็ทำได้ดี ลูกเป็นคนดี มีความรับผิดชอบ

"แม่คะ" แก้วพูดขึ้น

"ว่าไงจ๊ะลูก?"

"หนูขอบคุณแม่ค่ะ"

"ขอบคุณอะไร?"

"ที่เลี้ยงพี่ก้องมาให้เป็นคนดี" เธอยิ้ม "ถ้าไม่มีแม่ หนูคงไม่มีสามีที่ดีแบบนี้"

แม่ก้องยิ้ม น้ำตาไหล

"แม่ดีใจที่ลูกมีความสุข" เธอพูด "ทั้งคู่เลย"

---

คืนนั้น ก้องกับแก้วนั่งที่ระเบียง มองดาว

"ขอบคุณนะครับ" ก้องพูด

"ขอบคุณอะไรคะ?"

"ที่พูดกับแม่แบบนั้น" เขาพูด "แม่ดีใจมาก"

"หนูพูดจริงค่ะ" แก้วยิ้ม "พี่เป็นคนดี เพราะแม่เลี้ยงดีมา"

"และผมก็พยายามเลี้ยงลูกให้ดีเหมือนกัน"

"พี่ทำได้ดีค่ะ"

"เราทำด้วยกัน"

พวกเขายิ้มให้กัน

ความรักส่งต่อจากรุ่นสู่รุ่น

นี่คือมรดกที่แท้จริง

## — จบตอนที่ 43 —
