# ตอนที่ 21: เยี่ยมไซต์ด้วยกัน

โปรเจคโรงงานดำเนินไปได้ดี

แก้วลงไซต์ต่างจังหวัดเดือนละสองสามครั้ง ตรวจสอบความคืบหน้าและแก้ปัญหาที่เกิดขึ้น

"น้องแก้ว" ก้องโทรมา "ผมจะไปเยี่ยมไซต์สัปดาห์หน้า"

"พี่จะมาด้วยเหรอคะ?"

"ใช่ เป็นการเยี่ยมอย่างเป็นทางการในฐานะ CEO" เขาอธิบาย "และก็อยากเห็นผลงานของคุณด้วย"

"ค่ะ รอต้อนรับพี่"

---

สัปดาห์ต่อมา ก้องเดินทางไปไซต์

แก้วรออยู่พร้อมกับทีมงาน ทุกคนใส่ชุดเซฟตี้พร้อมพร้อม

"สวัสดีครับท่านประธาน" แก้วยกมือไหว้ รักษามารยาท

"สวัสดีครับ" ก้องยิ้ม สายตามีประกาย แต่ก็รักษาความเป็นทางการ

"เชิญทางนี้ค่ะ หนูจะพาชมไซต์"

แก้วพาก้องเดินชมทั่วบริเวณ อธิบายทุกขั้นตอน

"ตรงนี้คือส่วนโครงสร้างหลัก" เธอชี้ "เราใช้เหล็กเกรด A ทั้งหมด ตามมาตรฐานที่กำหนด"

"ไม่ซ้ำรอยเดิมใช่ไหมครับ?" ก้องถาม

"แน่นอนค่ะ" แก้วยิ้ม "หนูตรวจสอบทุกล็อตด้วยตัวเอง"

ก้องพยักหน้าพอใจ

พวกเขาเดินชมต่อไป ผ่านส่วนต่างๆ ของโครงการ

"การใช้ BIM ช่วยได้มากไหมครับ?" ก้องถาม

"มากค่ะ" แก้วตอบ "เราพบปัญหาการชนกันของระบบท่อกับโครงสร้างตั้งแต่ขั้นออกแบบ ถ้าไม่เจอก่อน จะต้องรื้อแก้ตอนสร้างจริง เสียเงินเสียเวลามาก"

"ยอดเยี่ยมครับ"

---

หลังเยี่ยมชม ทีมงานจัดประชุมสรุป

"ภาพรวมโปรเจคดีมากครับ" ก้องพูด "ผมประทับใจในการบริหารจัดการของคุณแก้ว"

"ขอบคุณค่ะ" แก้วก้มหัว

"ทีมงานทุกคนก็ทำได้ดี" ก้องพูดต่อ "ขอบคุณที่ทุ่มเทครับ"

การประชุมจบลง คนงานทยอยกลับ

"คุณแก้ว" ก้องเรียก "ผมอยากคุยเรื่องงานเพิ่มเติม รอหน่อยได้ไหมครับ?"

"ค่ะ"

---

พวกเขาเดินออกไปนอกไซต์ ยืนอยู่ที่จุดชมวิว มองทุ่งนายามเย็น

"ทำได้ดีมากครับ" ก้องพูด เสียงอ่อนลง "ผมภูมิใจในตัวคุณ"

"ขอบคุณค่ะ" แก้วยิ้ม "พี่มาถึงตอนเย็นพอดี วิวสวยมาก"

"วิวสวย แต่ไม่สวยเท่าคุณ"

แก้วหน้าแดง "พี่ก้อง..."

"ผมคิดถึงคุณมาก" เขายอมรับ "หลายวันที่ไม่ได้เจอ"

"หนูก็คิดถึงค่ะ"

ก้องยื่นมือมาจับมือเธอ "โปรเจคนี้ใกล้เสร็จแล้ว"

"ค่ะ อีกสามเดือน"

"แล้วเราจะบอกทุกคน?"

แก้วพยักหน้า "ค่ะ"

"ผมรอไม่ไหวแล้ว" ก้องพูด "อยากให้ทุกคนรู้ว่าคุณเป็นคนของผม"

แก้วหัวเราะ "อดทนอีกนิดนะคะ"

"พยายามครับ" เขายิ้ม "แต่ไม่สัญญา"

---

คืนนั้น พวกเขากินข้าวด้วยกันที่ร้านเล็กๆ ใกล้ไซต์

"ร้านนี้เจ้าของใจดีมากค่ะ" แก้วเล่า "หนูมากินบ่อย เขาให้ส่วนลดทุกที"

"เห็นว่าคุณสวยมั้งครับ" ก้องแกล้ง

"พี่ก้อง!" แก้วหัวเราะ

"ล้อเล่น" เขายิ้ม "แต่คุณสวยจริงๆ นะ"

แก้วก้มหน้า หน้าแดง

"ผมนึกอะไรออกอย่างหนึ่ง" ก้องพูดขึ้น

"อะไรคะ?"

"โปรเจคนี้เสร็จ" เขาพูด "ผมอยากพาคุณไปเที่ยวต่างประเทศ"

"ต่างประเทศ!?"

"ใช่" ก้องยิ้ม "ไปพักผ่อน แค่สองคน ไม่มีงาน"

"แต่... แต่มันไม่เหมาะสมหรือคะ?"

"เหมาะสมครับ" เขาพูด "เพราะถึงตอนนั้น ทุกคนจะรู้แล้วว่าเราคบกัน"

แก้วคิดครู่หนึ่ง แล้วยิ้ม "ค่ะ ตกลงค่ะ"

"เยี่ยม" ก้องยิ้มกว้าง "ผมจะวางแผนให้ดีที่สุด"

"หนูไว้ใจพี่ค่ะ"

คืนนั้น พวกเขากลับที่พักด้วยหัวใจที่เปี่ยมสุข

อนาคตดูสดใส

และพวกเขาก็พร้อมจะเดินไปด้วยกัน

## — จบตอนที่ 21 —
