# ตอนที่ 29: ปาร์ตี้สละโสด

สัปดาห์ก่อนงานแต่งงาน

มิ้นท์จัดปาร์ตี้สละโสดให้แก้ว

"เซอร์ไพรส์!" เสียงตะโกนดังขึ้นเมื่อแก้วเปิดประตูห้อง

ห้องถูกตกแต่งด้วยลูกโป่งสีชมพูและป้าย "Bride to be"

"พี่มิ้นท์!" แก้วตกใจ "นี่อะไรคะ?"

"ปาร์ตี้สละโสดไง!" มิ้นท์ดึงเธอเข้ามา

ในห้องมีเพื่อนร่วมงานหญิงหลายคน รวมถึงใบบุญที่บินมาจากต่างประเทศ

"พี่ใบบุญ!" แก้วดีใจ

"สวัสดีค่ะน้อง" ใบบุญกอดเธอ "ยินดีด้วยนะคะ"

"ขอบคุณค่ะ พี่มาจากไกลเลย"

"ก็งานแต่งน้องสะใภ้ ต้องมาสิ" ใบบุญยิ้ม

---

ปาร์ตี้เริ่มต้นอย่างสนุกสนาน

"มาเล่นเกมกัน!" มิ้นท์ประกาศ "เกมแรก — ทายใจเจ้าบ่าว"

"เล่นยังไงคะ?" แก้วถาม

"พี่มีคำถามที่ถามพี่ก้องไว้แล้ว" มิ้นท์ยิ้มเจ้าเล่ห์ "เธอต้องทายว่าเขาตอบว่าอะไร"

"โอเค ลองดูค่ะ"

"ข้อแรก — อาหารจานโปรดของแก้วคืออะไร?"

แก้วคิด "ส้มตำ?"

มิ้นท์เปิดคำตอบ "ส้มตำปูปลาร้า! ถูก!"

ทุกคนปรบมือ

"ข้อสอง — แก้วกลัวอะไรที่สุด?"

"ฟ้าร้องค่ะ"

"ถูกอีก! พี่ก้องตอบว่า ฟ้าร้อง เพราะเคยมานั่งเป็นเพื่อนตอนฝนตก"

แก้วหน้าแดง นึกถึงคืนนั้น

"ข้อสาม — สิ่งที่พี่ก้องชอบที่สุดในตัวแก้วคืออะไร?"

แก้วคิดนาน "ความตั้งใจ?"

มิ้นท์เปิดคำตอบ "พี่ก้องตอบว่า... ทุกอย่าง"

"อ้าว นั่นก็ถือว่าถูกสิ!" ใบบุญหัวเราะ

ทุกคนหัวเราะตาม

---

เกมที่สอง — เล่าเรื่องน่าอาย

"แก้วต้องเล่าเรื่องน่าอายระหว่างคบกับพี่ก้อง" มิ้นท์สั่ง

"เรื่องน่าอาย..." แก้วคิด "อ๋อ มีค่ะ!"

ทุกคนเงียบ รอฟัง

"ตอนไปกินข้าวกับพี่ก้องครั้งแรก" แก้วเล่า "หนูตื่นเต้นมาก กินอะไรไม่ลงเลย แล้วก็..."

"แล้วก็อะไรคะ?" มิ้นท์ถาม

"หนูลืมว่าถือซอสอยู่ในมือ บีบแรงไป ซอสกระเด็นใส่เสื้อพี่ก้อง"

"ไม่จริง!" ใบบุญหัวเราะ

"จริงค่ะ!" แก้วหน้าแดง "หนูขอโทษไม่หยุด แต่พี่ก้องแค่หัวเราะ บอกว่าไม่เป็นไร"

"น่ารักจัง" มิ้นท์ยิ้ม "พี่ก้องใจดีจริงๆ"

"ค่ะ" แก้วยิ้ม "เขาใจดีมาก"

---

ดึกขึ้น บรรยากาศเปลี่ยนเป็นสบายๆ

ใบบุญนั่งคุยกับแก้วตามลำพัง

"ตื่นเต้นไหมคะ?" ใบบุญถาม

"ตื่นเต้นมากค่ะ แต่ก็กังวลด้วย"

"กังวลเรื่องอะไร?"

"กลัวว่าจะเป็นภรรยาที่ดีไม่ได้ค่ะ" แก้วยอมรับ

ใบบุญยิ้ม "พี่เคยรู้สึกเหมือนกัน ตอนจะแต่งงานกับพี่ภูมิ"

"จริงเหรอคะ?"

"ใช่" ใบบุญพยักหน้า "แต่พี่เรียนรู้ว่าไม่มีใครสมบูรณ์แบบ สิ่งสำคัญคือความพยายามและความรัก"

"แล้วพี่ทำยังไงคะ?"

"พี่แค่เป็นตัวเอง" ใบบุญพูด "และรักเขาเต็มที่ แค่นั้นก็พอแล้ว"

แก้วรู้สึกสบายใจขึ้น "ขอบคุณค่ะพี่"

"ยินดีค่ะ" ใบบุญกอดเธอ "ยินดีต้อนรับสู่ครอบครัวนะ"

---

คืนนั้น แก้วกลับถึงคอนโด

โทรศัพท์ดัง — พี่ก้อง

"ฮัลโหลค่ะ"

"ปาร์ตี้สนุกไหมครับ?"

"สนุกมากค่ะ" แก้วยิ้ม "พี่ตอบคำถามดีนะคะ"

"คำถามอะไรครับ?"

"เกมทายใจเจ้าบ่าว พี่ตอบว่าชอบทุกอย่างในตัวหนู"

ก้องหัวเราะ "ก็จริงนี่ครับ"

"พี่ก้อง..."

"ว่าไง?"

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ" ก้องพูด "อีกไม่กี่วันเราจะได้แต่งงานกันแล้ว"

"ค่ะ รอไม่ไหวแล้ว"

"ผมก็เหมือนกัน ราตรีสวัสดิ์ครับ"

"ราตรีสวัสดิ์ค่ะ"

## — จบตอนที่ 29 —
