# ตอนที่ 14: คำสัญญาใต้แสงจันทร์

ค่ำคืนที่บ้านแก้ว

พ่อแม่จัดที่พักให้แขกในห้องว่าง ภูมิและใบบุญพักห้องหนึ่ง ก้องอีกห้องหนึ่ง

หลังอาหารเย็น แก้วเดินออกไปนั่งที่ระเบียงหลังบ้าน มองดาวบนท้องฟ้า

"นั่งด้วยได้ไหมครับ?"

เธอหันไป เห็นก้องยืนอยู่

"ได้ค่ะ" เธอขยับให้ที่

ก้องนั่งลงข้างๆ ทั้งคู่เงียบไปครู่ มีเพียงเสียงจิ้งหรีดร้องเจื้อยแจ้ว

"ดาวที่นี่สวยมาก" ก้องพูดขึ้น "ในกรุงเทพฯ ไม่ค่อยเห็น"

"ค่ะ ตอนเด็กหนูชอบนอนดูดาว" แก้วยิ้ม "พ่อสอนให้รู้จักกลุ่มดาว"

"คุณโชคดีที่มีครอบครัวดี"

"หนูรู้ค่ะ" เธอพยักหน้า "พ่อแม่ไม่ได้รวย แต่ให้ทุกอย่างที่มี"

ความเงียบแผ่ลงมาอีกครั้ง

"น้องแก้ว" ก้องพูดขึ้น "เรื่องที่ผมบอกคุณก่อนที่จะเกิดเรื่อง..."

หัวใจแก้วเต้นแรง "ค่ะ"

"ผมยังรู้สึกเหมือนเดิม" เขาพูด "ไม่ได้เปลี่ยน"

"พี่ก้อง..."

"ผมรู้ว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม" เขาพูดต่อ "คุณกำลังเผชิญปัญหา ผมไม่อยากให้คุณรู้สึกกดดัน"

แก้วเงียบ ฟังอย่างตั้งใจ

"แต่ผมอยากให้คุณรู้ว่า ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น ผมจะอยู่เคียงข้างคุณ" ก้องหันมามองเธอ "ไม่ใช่ในฐานะเจ้านาย แต่ในฐานะคนที่รักคุณ"

น้ำตาไหลออกมา แก้วไม่กลั้น

"พี่ก้อง" เธอพูดเสียงสั่น "หนูก็..."

"คุณไม่ต้องตอบอะไรตอนนี้" เขาขัด "รอจนกว่าเรื่องทุกอย่างจะจบ แล้วค่อยตัดสินใจ"

"แต่หนูอยากบอก" แก้วพูด "ตั้งแต่วันแรกที่เจอพี่ หนูก็รู้สึก... รู้สึกบางอย่าง"

ก้องมองเธอ ดวงตาเปล่งประกาย

"หนูพยายามบอกตัวเองว่ามันเป็นไปไม่ได้" เธอพูดต่อ "พี่เป็น CEO หนูเป็นแค่วิศวกรจบใหม่ มันห่างกันเกินไป"

"ผมไม่เคยคิดว่ามันห่าง" ก้องพูด

"หนูรู้" แก้วยิ้ม "และนั่นคือเหตุผลที่หนูชอบพี่"

ก้องยื่นมือมาจับมือเธอ อุ่นและมั่นคง

"ถ้าอย่างนั้น" เขาพูด "ขอให้ผมสัญญาอะไรได้ไหม?"

"อะไรคะ?"

"ผมจะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณให้ได้" เขาพูดหนักแน่น "และเมื่อทุกอย่างจบลง ผมจะมาบอกรักคุณอย่างเป็นทางการ"

แก้วหัวเราะน้ำตา "พี่พูดเหมือนขอแต่งงานเลย"

"ใครจะรู้" ก้องยิ้มแกล้ง "ถ้าคุณรับ..."

"พี่ก้อง!" แก้วหน้าแดง

"ล้อเล่น" เขาหัวเราะ "แต่ผมพูดจริงนะ เรื่องสัญญา"

แก้วยิ้ม "หนูจะรอค่ะ"

"ขอบคุณครับ"

ทั้งคู่นั่งจับมือกัน มองดาว ไม่พูดอะไร

คืนนั้น ใต้แสงจันทร์ สัญญาถูกให้ไว้

และทั้งคู่ก็รู้ว่ามันจะต้องเป็นจริง

---

เช้าวันรุ่งขึ้น ก่อนที่จะกลับกรุงเทพฯ

"น้องแก้ว" ใบบุญเดินมาหา "พี่อยากคุยด้วย"

"ค่ะ?"

"พี่รู้ว่าน้องกำลังเผชิญอะไร" ใบบุญพูด "เพราะพี่เคยเจอเหมือนกัน"

"จริงเหรอคะ?"

"ใช่" ใบบุญยิ้ม "ตอนที่พี่คบกับพี่ภูมิ มีคนใส่ร้าย ปล่อยข่าวลือ พี่เจ็บปวดมาก"

"แล้วพี่ทำยังไงคะ?"

"พี่เชื่อในตัวพี่ภูมิ และเชื่อในตัวเอง" ใบบุญตอบ "สุดท้ายความจริงก็ปรากฏ"

แก้วพยักหน้า

"พี่อยากบอกน้องว่า พี่ก้องเขารักน้องจริง" ใบบุญพูด "พี่เห็นจากสายตาเขา เหมือนที่พี่ภูมิมองพี่"

"พี่ใบบุญ..."

"อย่ายอมแพ้นะ" ใบบุญจับมือเธอ "และอย่ากลัวที่จะรัก"

แก้วยิ้ม น้ำตาคลอ "ขอบคุณค่ะ"

"ไม่ต้องขอบคุณ" ใบบุญยิ้ม "พวกเราเป็นเหมือนพี่น้องกันแล้ว"

---

รถขับออกจากหมู่บ้าน แก้วยืนโบกมือลา

ก้องมองกระจกหลัง เห็นเธอยืนอยู่จนลับตา

"นายตั้งใจจริงเหรอ?" ภูมิถาม

"ตั้งใจอะไร?"

"เรื่องน้องแก้ว"

ก้องหันมามองเพื่อน "ตั้งใจ"

ภูมิยิ้ม "ดี งั้นเรามาทำให้สำเร็จกันเถอะ"

"ใช่" ก้องพยักหน้า "ไม่มีทางถอย"

## — จบตอนที่ 14 —
