# ตอนที่ 34: ข่าวดี

หกเดือนหลังแต่งงาน

แก้วรู้สึกไม่สบาย คลื่นไส้ตอนเช้าหลายวันติดต่อกัน

"เป็นอะไรไปครับ?" ก้องถามด้วยความกังวล

"ไม่รู้ค่ะ อาจจะกินอะไรผิดสำแดง"

"ไปหาหมอดีกว่าไหม?"

"ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวก็หาย"

แต่อาการไม่หาย

---

สัปดาห์ต่อมา แก้วตัดสินใจซื้อที่ตรวจครรภ์

เธอนั่งอยู่ในห้องน้ำ มองผลที่ปรากฏ

สองขีด

"ไม่จริง..." เธอพึมพำ

เธอหยิบอีกอันมาตรวจ

สองขีดอีก

หัวใจเธอเต้นแรง น้ำตาไหล

เธอท้อง

---

เย็นวันนั้น ก้องกลับถึงบ้าน

"กลับมาแล้วครับ" เขาเรียก

แก้วเดินออกมาจากห้องนอน ใบหน้ามีรอยยิ้มกว้าง

"มีอะไรดีๆ เหรอครับ?" ก้องถาม

"มีค่ะ" เธอยื่นกล่องเล็กๆ ให้

"อะไรครับ?"

"เปิดดูค่ะ"

ก้องเปิดกล่อง ภายในมีที่ตรวจครรภ์ — สองขีด

เขาแข็งค้างไปชั่วขณะ

"นี่... นี่หมายความว่า...?"

"ค่ะ" แก้วยิ้ม น้ำตาคลอ "หนูท้องค่ะ"

ก้องทิ้งกล่อง กอดเธอแน่น

"จริงเหรอครับ!?" เสียงเขาสั่น

"จริงค่ะ"

เขาปล่อยเธอ มองหน้าเธอ น้ำตาไหล

"ผม... ผมจะเป็นพ่อ?"

"ค่ะ"

ก้องหัวเราะร้องไห้ไปพร้อมกัน กอดเธออีกครั้ง

"ขอบคุณครับ" เขาพูด "ขอบคุณมาก"

---

วันรุ่งขึ้น พวกเขาไปพบแพทย์

"ยินดีด้วยครับ" หมอยิ้ม "คุณแม่ท้องได้หกสัปดาห์แล้ว"

"หกสัปดาห์!" แก้วตื่นเต้น

"ลูกแข็งแรงไหมครับหมอ?" ก้องถาม

"แข็งแรงดีครับ หัวใจเต้นปกติ" หมอชี้จอ "นี่ไงครับ"

ก้องกับแก้วมองจอ เห็นจุดเล็กๆ ที่กระพริบ

"นั่นคือลูกเราเหรอครับ?" ก้องถามเสียงสั่น

"ใช่ครับ"

แก้วร้องไห้ ก้องจับมือเธอแน่น

"ลูกเรา..." เธอพูด

"ใช่ครับ" เขายิ้ม "ลูกเรา"

---

กลับถึงบ้าน พวกเขาโทรบอกข่าวดีทุกคน

"แม่! แก้วท้องครับ!"

"จริงเหรอลูก!?" แม่ก้องกรี๊ด "ดีใจมาก! ในที่สุดแม่ก็จะได้หลาน!"

"พ่อครับ แก้วท้องค่ะ" ก้องโทรหาพ่อแก้ว

"จริงเหรอลูก?" พ่อพูดเสียงสั่น "ดีใจมาก พ่อจะได้เป็นตา"

"มิ้นท์! หนูท้อง!" แก้วโทรหาเพื่อน

"อะไรนะ!?" มิ้นท์กรี๊ด "ยินดีด้วย! โห ในที่สุด!"

---

คืนนั้น ก้องนอนแนบหูกับท้องแก้ว

"ลูก" เขาพูด "พ่อรอคอยวันที่จะได้เจอลูกนะ"

แก้วหัวเราะ "พี่ทำอะไรอยู่คะ?"

"คุยกับลูก" เขาตอบ "อ่านมาว่าลูกได้ยินเสียงพ่อแม่"

"มันยังเล็กมากเลยค่ะ"

"ไม่เป็นไร" ก้องยิ้ม "พ่อจะคุยกับลูกทุกวัน"

แก้วยิ้ม ลูบผมสามี

"พี่ก้องจะเป็นพ่อที่ดีค่ะ"

"ผมจะพยายามครับ" เขาพูด "เพื่อคุณ และเพื่อลูก"

"หนูรักพี่ค่ะ"

"ผมก็รักคุณครับ" ก้องจูบท้องเธอ "รักคุณทั้งสองคน"

ครอบครัวเล็กๆ กำลังจะมีสมาชิกใหม่

และความสุขกำลังจะเพิ่มขึ้นอีกเท่าตัว

## — จบตอนที่ 34 —
