══════════════════════════════════════════════════════════════
                    ตัวละคร นิยาย NC
              "สวาทลับในวังหลวง"
══════════════════════════════════════════════════════════════

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│               พระเอก: องค์ชายอิศวร                           │
│           (พระราชโอรสองค์ที่ 3)                               │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

ชื่อ (ไทย):          พระองค์ชายอิศวร ราชสุริยวงศ์
ชื่อ (อังกฤษ):        Prince Itsaworn Rajasuriyawong
อายุ:                28 ปี
สถานะ:               พระราชโอรสองค์ที่ 3 แม่ทัพใหญ่
สถานะรัก:            [x] โสด [ ] มีคู่ครอง [ ] มีสนม

รูปลักษณ์:
• ส่วนสูง:           สูงกว่าชายทั่วไปในสมัยนั้น (ราว 180 cm)
• รูปร่าง:           [x] บึกบึน กล้ามเนื้อจากการฝึกรบ [ ] ผอมสูง [ ] ธรรมดา
• ผม:                สีดำสนิท ยาวประบ่า มัดรวบตามธรรมเนียม
                     เมื่อปล่อยลงมาดูเถื่อนและเป็นชาย
• ตา:                สีดำเข้ม คมกริบ ทะลุทะลวง มองใครเป็นต้องสะท้าน
• ใบหน้า:            คมเข้ม กรามแข็ง คิ้วเข้มดำ จมูกโด่ง
• ผิว:               สีน้ำผึ้ง จากการฝึกรบกลางแจ้ง
• จุดเด่น:           แผลเป็นยาวที่ไหล่ซ้าย (จากสงคราม)
                     รอยสักยันต์ที่หลัง (คาถาคุ้มครอง)
• กลิ่น:             กลิ่นจันทน์ผสมไม้กฤษณา อบอุ่น เข้มแข็ง

การแต่งกาย:
• ในวัง: ผ้าโจงกระเบน ไหมเนื้อดี สีเข้ม ผ้าคาดพระอุระ
• ในสนามรบ: เกราะทอง ดาบคู่พระหัตถ์ ผ้าพันศีรษะ
• ยามส่วนพระองค์: ผ้านุ่งเรียบง่าย ไม่สวมเครื่องประดับ

บุคลิกภาพ:
• นิสัย:             เย็นชา เงียบขรึม อำนาจล้น ทุกคนเกรงกลัว
                     ทรงควบคุมอารมณ์ได้ดี แต่เมื่อโกรธจะน่ากลัวมาก
                     มีด้านอ่อนโยนซ่อนอยู่ แสดงเฉพาะกับคนที่ไว้ใจ
• จุดแข็ง:           ฉลาดหลักแหลม วางแผนเก่ง นักรบชั้นยอด
                     ยุติธรรม ปกป้องผู้อ่อนแอ ซื่อสัตย์
• จุดอ่อน:           หึงโหด ครอบครอง ไม่ไว้ใจใครง่าย
                     เก็บความรู้สึกไว้ข้างใน ไม่ชอบเปิดเผยจุดอ่อน
• ความกลัว:          สูญเสียคนที่รักเหมือนสูญเสียเจ้าจอมมารดา
                     ถูกทรยศ / ไม่สามารถปกป้องคนที่รัก

ภูมิหลัง:
• เจ้าจอมมารดา (พระมารดา) สิ้นพระชนม์ตั้งแต่ทรงพระเยาว์
  ถูกวางยาโดยฝ่ายในวัง ทรงจำฝังใจ
• ทรงถูกส่งไปฝึกรบตั้งแต่ 12 พรรษา กลับมาเป็นแม่ทัพใหญ่
• ทรงชนะสงครามหลายครั้ง เป็นที่เกรงขามของศัตรู
• ทรงไม่สนใจนางสนมหรือเจ้าจอมมาตลอด 28 ปี
• ทรงมีปมลึกเรื่องแม่ที่ถูกวางยา จึงระแวงผู้หญิงในวัง
• มีขุนพลคู่ใจ "ขุนศึก" ที่ซื่อสัตย์ คอยเคียงข้าง

🔥 ในฉาก NC:
• บทบาท:             [x] Dominant [ ] Submissive [ ] Switch
• สไตล์:             [ ] อ่อนโยน [x] เร่าร้อน [x] ดิบ (แล้วแต่สถานการณ์)
                     เมื่อรัก: ทั้งดิบและอ่อนโยนสลับกัน
                     เมื่อหึง: ดุเดือด ครอบครอง ต้องการพิสูจน์ว่าเป็นของพระองค์
• สิ่งที่ชอบ:        เห็นจันทร์วลัยอ้อนวอน สั่นเทา เรียกพระนาม
                     ครอบครอง ทำเครื่องหมาย ให้รู้ว่าเป็นของพระองค์
                     จูบรอยช้ำ ดูแลหลังจบ
• คำพูดที่ใช้:       "เจ้าเป็นของข้า... คนเดียว"
                     "บอกมาว่าเจ้าต้องการอะไร"
                     "ร้องชื่อข้าสิ... ดังกว่านี้"
                     "ข้าจะไม่ปล่อยเจ้าไปอีก"
                     "เจ้างามนัก... จนข้าอดไม่ได้"
• ปฏิกิริยาเฉพาะ:   ครางต่ำในลำพระศอ กัดริมพระโอษฐ์
                     กุมสะโพกจันแน่น มือสอดเข้าในผม
                     จูบหนัก ลากริมฝีปากไปตามลำคอ
• After Care:        ทรงอุ้มจันไปสรงน้ำ ทรงเช็ดตัวให้
                     ทรงกอดจันจนหลับ จูบหน้าผาก
                     ทรงป้อนน้ำ ถามว่าเจ็บไหม

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                นางเอก: จันทร์วลัย (จัน)                       │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

ชื่อ (ไทย):          จันทร์วลัย (จัน)
ชื่อ (อังกฤษ):        Chanwalai (Chan)
อายุ:                20 ปี
สถานะ:               นางสนมถวายตัว / ลูกสาวขุนนาง
สถานะรัก:            [x] โสด [ ] มีคู่หมั้น [ ] มีคู่ครอง

รูปลักษณ์:
• ส่วนสูง:           ราว 160 cm สูงปานกลาง
• รูปร่าง:           [ ] ผอมบาง [x] หุ่นงาม ทรวดทรงดี [ ] อวบ
• ผม:                สีดำยาวสลวย ยาวถึงเอว เส้นนุ่มเป็นมัน
                     ปกติเกล้ามวยตามธรรมเนียม เมื่อปล่อยลงสวยมาก
• ตา:                สีน้ำตาลเข้ม กลมโต ประกายฉลาด
                     เวลาโกรธตาจะเป็นประกายไฟ เวลารักตาจะอ่อนหวาน
• ใบหน้า:            รูปไข่ ผิวขาวนวล ริมฝีปากอิ่ม สีชมพูธรรมชาติ
• ผิว:               ขาวนวลผุดผ่อง (ลูกสาวขุนนาง ไม่ต้องตากแดด)
• จุดเด่น:           ลักยิ้มข้างซ้าย รอยไฝเล็กๆ ใต้ตาขวา
                     เวลายิ้มสวยจนคนต้องมอง เวลาร้องไห้ก็งามจนน่าสงสาร
• กลิ่น:             กลิ่นดอกมะลิและแป้งร่ำ หอมอ่อนๆ เป็นธรรมชาติ

การแต่งกาย:
• ในวัง (นางสนม): ผ้าซิ่นไหม สไบพาดบ่า เครื่องประดับเรียบง่าย
• งานพิธี: ชุดรำ ผ้าไหมทอง เครื่องประดับทอง
• ในพระตำหนักองค์ชาย: ผ้านุ่งเรียบ สไบบาง กลิ่นมะลิ

บุคลิกภาพ:
• นิสัย:             ฉลาด ปากกล้า ไม่ยอมก้มหัวให้ใครง่ายๆ
                     มีศักดิ์ศรี ไม่ยอมเป็น "ของเล่น" ของใคร
                     แต่อ่อนโยน เอาใจใส่ มีเมตตากับคนที่อ่อนแอ
• จุดแข็ง:           ฉลาดรู้ทัน ปรับตัวเร็ว กล้าหาญ
                     รำเก่ง ปรุงอาหารอร่อย มีความรู้ (พ่อเคยสอน)
                     ซื่อสัตย์ จงรักภักดีต่อคนที่รัก
• จุดอ่อน:           ดื้อ รักพ่อมาก ยอมทำทุกอย่างเพื่อล้างมลทินให้พ่อ
                     บางครั้งหุนหันพลันแล่น เพราะไม่ยอมทนถูกดูถูก
• ความกลัว:          สูญเสียพ่อตลอดกาล / ถูกดูถูกว่าเป็นลูกกบฏ
                     กลัวว่าตัวเองไม่คู่ควรกับองค์ชาย

ภูมิหลัง:
• พ่อ (ขุนศรีภักดี) เป็นขุนนางชั้นสูง ถูกใส่ร้ายว่าคิดกบฏ
  ถูกริบทรัพย์สิน ยศศักดิ์ ถูกเนรเทศ
• แม่สิ้นชีวิตตั้งแต่จันเด็ก จันเติบโตกับพ่อ
• พ่อสอนจันอ่านเขียน สอนหมากรุก สอนให้คิดเป็น
  จันฉลาดกว่าผู้หญิงทั่วไปในสมัยนั้น
• ถูกส่งเข้าวังเป็นนางสนมถวายตัว เพราะลูกสาวคนบาปไม่มีทางเลือกอื่น
• มีเพื่อนสนิทในวัง "แก้วตา" สาวใช้ที่ซื่อสัตย์

🔥 ในฉาก NC:
• บทบาท:             [ ] Dominant [x] Submissive [ ] Switch
• สไตล์:             [x] ตอบรับอย่างเร่าร้อน (ไม่ใช่เป็นผู้นำแต่ไม่ได้นิ่งเฉย)
• สิ่งที่ชอบ:        ถูกครอบครอง รู้สึกปลอดภัยในอ้อมพระกร
                     ถูกดูแลหลังจบ ถูกเรียกชื่อ
                     ชอบเมื่อองค์ชายแสดงด้านอ่อนโยน
• เสียง/ปฏิกิริยา:  ครางเบาๆ หายใจหอบ เกาะพระอุระแน่น
                     กัดริมฝีปากเพราะอาย เบือนหน้าหนีแต่ไม่ผลักไส
                     เรียกพระนาม "พระองค์..." เวลาทนไม่ไหว
• ความอาย:          [ ] น้อย [ ] ปานกลาง [x] มาก (โดยเฉพาะตอนแรกๆ)
                     แต่ค่อยๆ เปิดใจมากขึ้นเมื่อไว้วางใจ
• คำพูดที่ใช้:       "พระองค์... อย่า..." (แต่ไม่ได้อยากให้หยุดจริง)
                     "หม่อมฉัน... ทนไม่ไหว..."
                     "ช้าๆ หน่อยเพคะ..."
                     "พระองค์ค่ะ..." (เรียกขณะสุดขีด)
• การเปลี่ยนแปลง:   ตอนแรก อายมาก สั่นเทา กลัว
                     ตอนกลาง เริ่มตอบรับ กล้าสัมผัส กล้าบอกความต้องการ
                     ตอนท้าย มั่นใจ กล้าริเริ่ม กล้ายั่วยวน

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                    Chemistry ระหว่างคู่                      │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

ความสัมพันธ์เริ่มต้น:   องค์ชาย-นางสนม / ผู้ปกครอง-ผู้ถูกปกครอง
Power Dynamic:          องค์ชายนำ แต่จันไม่เคยยอมง่ายๆ
                        จันเป็นคนเดียวที่กล้าเถียงพระองค์
อุปสรรคความรัก:        สถานะ / การเมืองในวัง / องค์ชายพี่ /
                        ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ / ปมอดีตพ่อจัน

🔥 Tension Builders:
• จันกล้าเถียนองค์ชาย ทำให้พระองค์สนพระทัย
• ถูกย้ายมาดูแลพระตำหนัก ต้องอยู่ใกล้ชิดทุกวัน
• ถูกวางยา องค์ชายทรงดูแลด้วยพระองค์เอง
• องค์ชายพี่เกี้ยวจัน สร้างความหึงหวง
• ลอบพบกันในยามค่ำ ท่ามกลางแสงเทียนและดอกมะลิ

สิ่งที่ดึงดูดกัน:
• องค์ชายสนใจจันเพราะ: ไม่กลัวพระองค์ กล้าเถียง มีศักดิ์ศรี
  ฉลาด ไม่เหมือนนางสนมคนอื่นที่ประจบสอพลอ
  เตือนพระองค์ถึงเจ้าจอมมารดาที่เข้มแข็ง
• จันสนใจองค์ชายเพราะ: ด้านอ่อนโยนที่ซ่อนไว้ ความยุติธรรม
  ทรงปกป้องเธอจากท้าวศรีจุฬาลักษณ์ ทรงดูแลเธอเมื่อป่วย
  ทรงเป็นคนเดียวที่เห็นคุณค่าของเธอ ไม่ใช่แค่ร่างกาย

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                  Character Arc ทั้งคู่                       │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

องค์ชายอิศวร:
• ตอนต้น: เย็นชา ไม่ไว้ใจใคร ใช้อำนาจควบคุมทุกอย่าง
• ตอนกลาง: เริ่มเปิดใจ แต่ยังกลัวจะสูญเสีย จึงครอบครอง
• ตอนท้าย: เรียนรู้ที่จะรักอย่างปล่อยวาง ไว้ใจ เปิดเผยจุดอ่อน
  ยอมเลือกจันเหนือบัลลังก์ ยอมทำทุกอย่างเพื่อเธอ

จันทร์วลัย:
• ตอนต้น: กลัว ระแวง ตั้งใจเอาตัวรอด ไม่เชื่อใจใคร
• ตอนกลาง: เริ่มรักองค์ชาย แต่สับสนว่าตัวเองคู่ควรหรือไม่
• ตอนท้าย: กล้าหาญ พิสูจน์ตัวเอง ไม่ใช่แค่สวย แต่เข้มแข็ง
  ช่วยองค์ชายด้วยปัญญา ไม่ใช่แค่ถูกช่วย

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                      ตัวร้ายหลัก                            │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

[ตัวร้ายหลัก]

• ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ (40 ปี)
  - หัวหน้านางสนมฝ่ายใน มีอำนาจมาก
  - เคยเป็นนางสนมเอก แต่อายุมากขึ้น หมดความโปรดปราน
  - อิจฉาจันทร์วลัยที่ได้รับความสนพระทัยจากองค์ชาย
  - ร้ายกาจ เจ้าเล่ห์ ใช้กฎระเบียบฝ่ายในเป็นอาวุธ
  - วางยา กลั่นแกล้ง สั่งลงโทษจัน
  - เป็นพันธมิตรกับเจ้าจอมมารดาองค์ชายพี่
  - แรงจูงใจ: อำนาจ และความอิจฉา
  - รูปลักษณ์: สูง ผิวขาว ใบหน้าคม แต่แข็งกระด้าง
    แต่งตัวหรูหรา เครื่องประดับเต็มตัว

[คู่แข่ง / ตัวร้ายรอง]

• องค์ชายพี่ / พระราชโอรสองค์ที่ 1 (35 ปี)
  - พระราชโอรสองค์แรก มีสิทธิ์ในบัลลังก์
  - หล่อ มีเสน่ห์ พูดจาหวาน แต่เจ้าเล่ห์ซ่อนอยู่ข้างใน
  - สนใจจันทร์วลัย ทั้งเพราะความงามและเพราะจะทำให้องค์ชายอิศวรเจ็บ
  - ใช้การล้างมลทินพ่อจันเป็นเหยื่อล่อ
  - วางแผนก่อกบฏชิงบัลลังก์
  - แรงจูงใจ: อำนาจ บัลลังก์ และความอิจฉาต่อน้องชาย
  - รูปลักษณ์: หล่อ สูง แต่งตัวหรูหรา ยิ้มง่าย
    แต่สายตามีความมืดมิดซ่อนอยู่

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                      ตัวละครเสริม                           │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

[ตัวละครสนับสนุน]

• แก้วตา (18 ปี) - สาวใช้ประจำตัวจัน
  - ร่าเริง ซื่อสัตย์ กล้าหาญ
  - เป็นเพื่อนสนิทและผู้ช่วยเหลือจันในวัง
  - คอยส่งข่าว วิ่งไปแจ้งองค์ชายเมื่อจันอยู่ในอันตราย
  - "คุณหญิงขา อย่ากลัวเลย มีแก้วตาอยู่ข้างๆ ค่ะ"

• ขุนศรีภักดี (50 ปี) - พ่อของจัน
  - ขุนนางชั้นสูง ถูกใส่ร้ายว่าคิดกบฏ
  - เคยสนับสนุนองค์ชายอิศวร จึงถูกฝ่ายตรงข้ามจัดการ
  - รักลูกสาวมากกว่าชีวิต ยอมสูญเสียทุกอย่างเพื่อให้จันปลอดภัย
  - "ลูกพ่อ... จงเข้มแข็ง อย่าให้ใครหักเจ้าได้"

• เจ้าจอมมารดาผู้ล่วงลับ (แม่องค์ชายอิศวร)
  - ปรากฏในความทรงจำและเรื่องเล่า
  - เคยเป็นนางสนมที่งดงามที่สุดในวัง
  - ถูกวางยาสิ้นพระชนม์เมื่อองค์ชายยังทรงพระเยาว์
  - เป็นปมสำคัญที่ทำให้องค์ชายปกป้องจันอย่างเอาเป็นเอาตาย

• ท่านผู้หญิงจันทรา (55 ปี) - เจ้าจอมมารดาองค์ชายพี่
  - มีอำนาจมากในฝ่ายใน ควบคุมท้าวศรีจุฬาลักษณ์
  - ต้องการให้ลูกชายได้ครองบัลลังก์
  - เจ้าเล่ห์ แต่มีท่าทีสง่างาม น่ากลัวแบบเงียบๆ
  - "ในวังหลวงนี้ ไม่มีที่ว่างสำหรับความรัก... มีแต่อำนาจ"

• ขุนศึก (30 ปี) - ขุนพลคู่ใจองค์ชายอิศวร
  - ซื่อสัตย์ จงรักภักดี กล้าหาญ
  - ช่วยองค์ชายในสมรภูมิ และในการต่อสู้ทางการเมือง
  - แอบชอบแก้วตา (subplot เล็กๆ)
  - "ข้าจะตายเพื่อพระองค์ได้ ไม่ว่าจะกี่ครั้ง"

• ขุนเดช (35 ปี) - คนสนิทองค์ชายพี่
  - หว่านล้อมจัน ตามคำสั่งองค์ชายพี่
  - ฉลาดแกมโกง ปากหวาน
  - เป็นแขนขาสำคัญในแผนก่อกบฏ

• พระราชบิดา (60 ปี) - กษัตริย์แห่งอยุธยา
  - ประชวร ทรงชรา แต่ยังทรงปัญญา
  - ทรงรักทั้งสองพระโอรส แต่ทรงเห็นความจริงในที่สุด
  - ทรงพระราชทานอนุญาตอภิเษกจันกับองค์ชาย

┌─────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                   Relationship Map                          │
└─────────────────────────────────────────────────────────────┘

             พระราชบิดา
            /           \
   องค์ชายพี่ ←──(แข่ง)──→ องค์ชายอิศวร
       |                        |
  (หว่านล้อม)              ♥ (รักลับ) ♥
       |                        |
       └───→ จันทร์วลัย ←──────┘
                  |
             (ซื่อสัตย์)
                  |
              แก้วตา ←──(แอบชอบ)──→ ขุนศึก

   ท่านผู้หญิงจันทรา ──→ ท้าวศรีจุฬาลักษณ์
        (สั่งการ)              (กลั่นแกล้งจัน)

   ขุนศรีภักดี (พ่อจัน) ←──(ใส่ร้าย)──→ ฝ่ายองค์ชายพี่

══════════════════════════════════════════════════════════════
                    Character Voice Guide
══════════════════════════════════════════════════════════════

องค์ชายอิศวร พูดแบบ:
• [ปกติ] "ข้าไม่ชอบพูดซ้ำ... ทำตามที่สั่ง"
• [โกรธ] "ใครกล้าแตะต้องเธอ... จะไม่มีวันพรุ่งนี้"
• [หึง] "เจ้ายิ้มให้เขาทำไม? เจ้าเป็นของข้า"
• [อ่อนโยน] "จันทร์วลัย... เจ้างามนักในแสงจันทร์"
• 🔥 [NC] "เจ้าเป็นของข้า... บอกมาว่าเจ้าต้องการอะไร"
• 🔥 [NC] "ร้องชื่อข้าสิ... ดังกว่านี้"

จันทร์วลัย พูดแบบ:
• [ปกติ] "เพคะ พระองค์ หม่อมฉันจะจัดการให้เรียบร้อย"
• [เถียง] "หม่อมฉันไม่ใช่ของเล่นของใคร! แม้จะเป็นนางสนม"
• [อาย] "พระ... พระองค์ค่ะ อย่าทำอย่างนี้... คนเขาจะเห็น"
• [กล้าหาญ] "หม่อมฉันไม่กลัว! ถ้าตายก็ตาย แต่จะไม่ยอม"
• 🔥 [NC] "พระองค์... อย่า... หม่อมฉันทนไม่ไหว..."
• 🔥 [NC] "พระองค์ค่ะ..." (เรียกขณะสุดขีด)

ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ พูดแบบ:
• [ดูถูก] "ลูกสาวกบฏ จะมาเป็นอะไรได้ในวังนี้"
• [ขู่] "เจ้ารู้หรือเปล่าว่าข้าทำอะไรได้บ้าง..."
• [อิจฉา] "สวยแค่ไหนก็เป็นได้แค่นางสนม อย่าฝันไกลเกินตัว"

องค์ชายพี่ พูดแบบ:
• [หวาน] "จันทร์วลัย... เจ้างามเหมือนนางในจิตรกรรม"
• [หลอกล่อ] "ข้าจะล้างมลทินให้บิดาเจ้า... ถ้าเจ้ายินยอม"
• [โกรธ] "ไอ้น้อง... มันจะเอาทุกอย่างไปจากข้า"

══════════════════════════════════════════════════════════════
