ตอนที่ 13: ความลับในม่านไหม

──────────────────────────────────────

สามวันหลังคืนที่ดาวร่วง

ทุกอย่างในวังหลวงยังคงเดินไปตามจังหวะเดิม แสงเช้ายังสาดเข้ามาตามขอบหน้าต่างพระตำหนัก นกยังร้องอยู่ในสวน นางสนมยังทำงานประจำวัน ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ยังตรวจตราฝ่ายในด้วยสายตาคมกริบ

แต่สำหรับจันทร์วลัย ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว

เปลี่ยนตั้งแต่คืนนั้น

เธอนั่งเรียงดอกมะลิในขันทองเหลือง มือทำงานอัตโนมัติ แต่ใจลอยไปไกล ทุกครั้งที่กลิ่นมะลิลอยขึ้นมา เธอก็นึกถึงกลิ่นจันทน์ที่ผสมอยู่กับกลิ่นมะลิบนผ้าแพรไหมคืนนั้น ทุกครั้งที่ลมพัด เธอก็นึกถึงลมหายใจร้อนที่ท้ายทอย

แก้มร้อนขึ้นมาทันที

"คุณหญิงค่ะ" แก้วตาเดินมาพร้อมถาดน้ำ "หน้าแดงจังเลย ร้อนเหรอคะ?"

"ไม่... ไม่ร้อน"

แก้วตาหรี่ตา มองเธอแบบรู้ทัน "ไม่ร้อน แต่หน้าแดง... งั้นก็คงนึกถึงใครสักคน"

"แก้วตา!" จันเอี้ยวตัวไปตบแขนเพื่อน

แก้วตาหัวเราะคิกคัก "ข้าไม่ได้พูดอะไรนี่คะ คุณหญิงคิดไปเอง"

จันทร์วลัยถอนหายใจ หยิบดอกมะลิอีกดอกมาวางในขัน

_ก็ใครจะไม่คิด เมื่อคืนก่อนพระองค์ทรงส่งดอกมะลิมาให้หนึ่งช่อ ซ่อนไว้ใต้ถาดอาหาร ไม่มีคำสั่งอะไร ไม่มีสารใดๆ มีแค่ดอกมะลิ_

_แต่จันรู้ความหมาย_

────

บ่าย

จันทร์วลัยทำงานในพระตำหนักองค์ชายอิศวรตามปกติ จัดเครื่องพระสำอาง ผ้าผ่อน ทำความสะอาดพระแท่น เปลี่ยนน้ำในแจกันดอกไม้

เธอทำงานเหล่านี้มาตั้งแต่ถูกย้ายมาดูแลพระตำหนัก แต่ตอนนี้ทุกอย่างมีรสชาติต่างออกไป การพับผ้าพระภูษาไม่ใช่แค่งาน แต่เป็นการสัมผัสสิ่งที่เคยอยู่ใกล้ชิดร่างพระองค์ การเปลี่ยนดอกมะลิในแจกันไม่ใช่แค่หน้าที่ แต่เป็นการจัดเตรียมกลิ่นที่พระองค์โปรด

_หม่อมฉันเป็นอะไรไป_ เธอนึก ส่ายหัวเบาๆ _เมื่อก่อนทำงานก็ทำ ไม่เห็นคิดอะไร_

แต่เมื่อก่อน เธอไม่ได้รักพระองค์

ตอนนี้รักแล้ว

และคำว่า "รัก" มันเปลี่ยนทุกอย่าง

────

ค่ำ

องค์ชายอิศวรเสด็จกลับจากว่าราชการ ทรงแต่งกายเต็มยศ ผ้าโจงกระเบนไหมสีเข้ม ผ้าคาดพระอุระสีทอง เครื่องประดับตามพระอิสริยยศ พระเกศาดำสนิทมัดรวบเรียบร้อย

ทรงประทับลงที่พระเก้าอี้ในห้องว่าราชการส่วนพระองค์ จันทร์วลัยยกถาดน้ำมาตั้ง

"น้ำเพคะ"

ทรงรับถ้วย สายพระเนตรมองเธอ

จันทร์วลัยก้มหน้า ไม่กล้าสบตา

_อย่ามอง อย่ามอง ถ้ามองจะแก้มแดง ถ้าแก้มแดงพระองค์จะรู้ว่าข้าคิดอะไร_

"จันทร์วลัย"

"เพคะ?"

"มองข้า"

เธอค่อยๆ เงยหน้าขึ้น สบดวงพระเนตรสีดำเข้มที่มองเธออยู่ ใบหน้าเรียบเฉยเหมือนเดิม เย็นชาเหมือนเดิม ไม่มีร่องรอยอะไรที่จะบอกว่าสามคืนก่อนพระองค์เคยจูบเธอจนหมดสติ เคยกระซิบข้างหูเธอ เคยกอดเธอจนหลับ

_พระองค์ทำหน้าปกติได้อย่างไร!_

"หน้าแดง" ทรงว่าเรียบๆ

"ไม่ได้แดงเพคะ!"

"แดง"

"ร้อน... ร้อนเพคะ"

ทรงมองเธอ มุมพระโอษฐ์ขยับขึ้นเล็กน้อย ไม่ถึงรอยยิ้ม แต่ใกล้เคียง

"กลับมาที่นี่ ยามสี่ทุ่ม"

จันทร์วลัยกลืนน้ำลาย

"เพคะ"

────

ยามสี่ทุ่ม

แก้วตาช่วยจันแต่งตัว ไม่ได้หรูหราอะไร แค่สไบผ้าไหมบางสีขาวนวล ผ้าซิ่นสีครีม ผมเกล้ามวยหลวมๆ ทัดดอกมะลิข้างหู

"คุณหญิงจะไปไหนคะ?"

"ไป... ทำงาน"

"ทำงาน ยามสี่ทุ่ม ทัดดอกมะลิ"

"แก้วตา..."

แก้วตายิ้มกว้าง "ข้าไม่ได้ถามอะไรเลยนี่คะ"

"เจ้าไม่ถาม แต่หน้าเจ้าถามหมดเลย"

แก้วตาจับมือเธอ หน้าเปลี่ยนจากหยอกล้อเป็นจริงจัง

"คุณหญิงค่ะ ข้ารู้ว่าคุณหญิงกับพระองค์ท่าน..."

จันทร์วลัยเงียบ หัวใจเต้นแรง

"ข้ารู้มาตั้งแต่เช้าหลังคืนที่ดาวร่วงค่ะ ตอนข้าไปต้มน้ำ เห็นผ้าแพรที่ต้องซักแล้วก็..."

"แก้วตา!" จันทร์วลัยร้อนจนหูแดง

"แต่ข้าดีใจค่ะ" แก้วตาพูดเร็ว "ดีใจที่คุณหญิงมีคนรัก มีคนดูแล พระองค์ท่านทรงรักคุณหญิงจริงๆ ข้าเห็นตอนที่ท่านทรงดูแลคุณหญิงตอนป่วย ไม่ยอมให้ใครเข้าใกล้ ทรงป้อนยาเอง ทรงเช็ดตัวเอง..."

"แก้วตา"

"ข้าสาบานค่ะ" แก้วตาจับมือเธอแน่น ดวงตากลมโตจริงจัง "สาบานด้วยชีวิตว่าจะไม่บอกใคร ถ้าข้าผิดคำสาบาน ให้ฟ้าผ่าตายคาที่"

"อย่าสาบานแบบนั้น" จันว่าเบา "ข้าเชื่อเจ้า"

"แต่ข้าอยากสาบาน เพราะเรื่องนี้ถ้าคนผิดรู้..."

แก้วตาไม่ต้องพูดต่อ ทั้งสองรู้ดีว่า "คนผิด" หมายถึงใคร

ท้าวศรีจุฬาลักษณ์

ถ้าหัวหน้านางสนมรู้ว่าจันทร์วลัยลอบเข้าพระตำหนักองค์ชายยามค่ำคืน จะไม่ใช่แค่เฆี่ยนหรือคุกเข่ากลางฝน

จะเป็นเรื่องใหญ่กว่านั้นมาก

────

จันทร์วลัยเดินไปยังพระตำหนักส่วนพระองค์ขององค์ชายอิศวร เส้นทางเดินผ่านระเบียงยาวที่มีม่านไหมบางกั้น แสงจันทร์สอดส่องเข้ามาตามช่อง ทอดเงาม่านไหมลงบนพื้นไม้สักเป็นลวดลาย

ขุนศึกยืนเฝ้าอยู่หน้าประตู เห็นจันเดินมา เขาก้มศีรษะเล็กน้อย ไม่พูดอะไร เปิดประตูให้

จันทร์วลัยก้าวเข้าไป

ห้องว่าราชการส่วนพระองค์ ไม่ใช่ห้องพระบรรทม ตรงกลางมีพระเก้าอี้ โต๊ะวางแผนที่ ชั้นหนังสือเรียงรายตามผนัง ตำราพิชัยสงคราม ตำราโหราศาสตร์ ตำราแพทย์ แสงเทียนสองดวงวางอยู่บนโต๊ะ ส่องเงาสีทองอ่อนๆ

องค์ชายอิศวรประทับอยู่ที่พระเก้าอี้ ทรงแต่งกายเรียบง่ายยามค่ำ ผ้านุ่งสีคราม ไม่สวมผ้าคาดพระอุระ พระเกศาปล่อยลง ดำสนิทยาวถึงไหล่

กำลังทรงอ่านหนังสืออะไรบางอย่าง

"เข้ามา"

จันทร์วลัยเดินเข้าไป กราบ

"ลุกขึ้น มานั่งตรงนี้"

ทรงชี้เก้าอี้ตัวเล็กข้างพระองค์ เก้าอี้ที่ปกติไม่มีใครนั่ง เพราะไม่มีใครได้รับอนุญาตให้นั่งเสมอพระองค์

จันทร์วลัยนั่งลง รู้สึกประหม่า ทั้งที่เมื่อสามคืนก่อนเธออยู่ใกล้กว่านี้มาก ใกล้กว่านี้เป็นร้อยเท่า

แต่ความใกล้ในแสงเทียน ต่างกับความใกล้ในแสงจันทร์

"เจ้าอ่านหนังสือเป็นไหม" ทรงถาม

"เป็นเพคะ พ่อหม่อมฉันสอน"

"ขุนศรีภักดีสอนลูกสาวอ่านหนังสือ" ทรงว่า น้ำเสียงสนพระทัย "ไม่ใช่เรื่องธรรมดา"

"พ่อหม่อมฉันว่า ผู้หญิงที่อ่านหนังสือไม่ออก ก็เหมือนคนตาบอดที่ยืนอยู่ในห้องเต็มไปด้วยประตู แต่ไม่รู้ว่าประตูอยู่ตรงไหน"

ทรงนิ่ง มองเธอ

"พ่อเจ้าฉลาด"

"เพคะ" จันยิ้มเศร้า "พ่อหม่อมฉันฉลาดที่สุดเท่าที่หม่อมฉันรู้จัก"

ทรงเงียบครู่หนึ่ง ราวกับจะพูดอะไรบางอย่าง แต่ทรงกลืนคำนั้นลงไป แล้วหยิบหนังสือเล่มหนึ่งจากชั้นมาวางตรงหน้าเธอ

"เจ้าอ่านตำราพิชัยสงครามเป็นไหม"

จันทร์วลัยมองปกหนังสือ สมุดไทยเส้นดำ ตัวอักษรเขียนด้วยลายมือประณีต

"ไม่เคยอ่านเพคะ พ่อสอนแค่หนังสือวรรณคดี คำโคลง และบัญชีตัวเลข"

"งั้นข้าจะสอน"

จันทร์วลัยกลืนน้ำลาย "สอน... ตำราพิชัยสงครามเพคะ?"

"สอน" ทรงเปิดหนังสือ นิ้วชี้ที่บรรทัดแรก "เจ้าฉลาด แต่ฉลาดอย่างเดียวไม่พอ ในวังนี้เจ้าต้องรู้จักคิดแบบนักรบ"

"คิดแบบนักรบเพคะ?"

"รู้ว่าศัตรูอยู่ตรงไหน รู้ว่าเมื่อไหร่ควรสู้ เมื่อไหร่ควรถอย รู้ว่าใครเป็นมิตร ใครเป็นศัตรู และใครที่ยังตัดสินใจไม่ได้"

จันทร์วลัยมองพระองค์ เข้าใจในทันทีว่าไม่ได้ทรงสอนเรื่องสงคราม

ทรงสอนเรื่องการเอาตัวรอดในวัง

────

พระองค์ทรงอ่านตำราให้เธอฟัง เสียงทุ้มต่ำในห้องที่เงียบสงัด ทรงอธิบายแต่ละหลักการ ทรงยกตัวอย่าง

"ข้อนี้ว่า 'รู้เขารู้เรา รบร้อยครั้ง ชนะร้อยครั้ง' หมายความว่าอะไร เจ้าเข้าใจไหม"

"เข้าใจเพคะ ต้องรู้จักศัตรูของตน และรู้จักตัวเอง"

"ถูก แต่ไม่พอ" ทรงว่า "รู้เขา ไม่ใช่แค่รู้ว่าเขาเป็นใคร แต่รู้ว่าเขาต้องการอะไร กลัวอะไร จุดอ่อนอยู่ตรงไหน รู้เรา ก็เหมือนกัน ไม่ใช่แค่รู้ว่าเราเก่งอะไร แต่รู้ว่าเราอ่อนแอตรงไหน ใครจับจุดอ่อนเราได้"

จันทร์วลัยนั่งฟัง ขนลุก

เพราะทุกคำที่พระองค์ตรัส ใช้ได้กับสถานการณ์ในวังทุกประการ

"ท้าวศรีจุฬาลักษณ์" เธอว่าเบา

ทรงมองเธอ ไม่ตอบ

"ท่านต้องการอำนาจ กลัวเสียอำนาจ จุดอ่อนคือ... ความอิจฉา เพราะความอิจฉาทำให้ท่านทำผิดพลาด เช่นตอนวางยาหม่อมฉัน ท่านทำเพราะอิจฉา ไม่ได้คิดให้รอบคอบว่าพระองค์จะทรงพิโรธ"

ทรงนิ่ง

มองเธอนาน

"เจ้าฉลาดกว่าที่ข้าคิด"

"พ่อหม่อมฉันสอนดีเพคะ"

"ไม่ใช่แค่พ่อเจ้าสอน เจ้าฉลาดเอง" ทรงปิดหนังสือ "ข้อต่อไป สอนพรุ่งนี้"

"พรุ่งนี้เพคะ?"

"ทุกคืน ยามสี่ทุ่ม มาที่นี่ ข้าจะสอนเจ้า"

────

คืนที่สอง

"วันนี้เรียนหมากรุก"

จันทร์วลัยมองกระดานหมากรุกที่องค์ชายวางลงตรงหน้า ตัวหมากทำจากงาช้างแกะสลัก กระดานไม้จันทน์

"หม่อมฉันเล่นเป็นเพคะ พ่อสอน"

ทรงยกพระขนงขึ้น "เป็นแค่ไหน"

"พอสมควรเพคะ" เธอว่าเจียมตัว

ทรงจัดหมากรุก "เดิน"

จันทร์วลัยเดินหมากขุน

องค์ชายทรงเดินตอบ

เธอเดินอีก

ทรงเดินตอบ

สิบห้าตาผ่านไป องค์ชายทรงนิ่ง มองกระดาน

"เจ้าวางกับดักข้า"

"เพคะ" จันยิ้มเบา

"ตั้งแต่ตาที่สามแล้ว"

"เพคะ"

ทรงมองเธอ ดวงพระเนตรมีแสงแปลก ไม่โกรธ ไม่ขัดพระทัย

สนพระทัย

"เจ้าเล่น 'พอสมควร'?" ทรงว่า น้ำเสียงเรียบ

จันทร์วลัยกัดริมฝีปากข่มยิ้ม "พ่อหม่อมฉันสอนว่า อย่าแสดงฝีมือทั้งหมดตั้งแต่ต้น"

"นั่นก็ตำราพิชัยสงครามเหมือนกัน"

ทรงยิ้ม

ยิ้มจริงๆ ครั้งแรกที่จันทร์วลัยเห็นรอยยิ้มเต็มพระโอษฐ์ ไม่ใช่แค่มุมปากขยับ ไม่ใช่แค่เงาของรอยยิ้ม แต่ยิ้มจนเห็นฟัน ยิ้มจนตาเป็นประกาย ยิ้มแบบที่จอมทัพผู้เย็นชาไม่เคยยิ้มให้ใครเห็น

จันทร์วลัยตะลึง

หัวใจเต้นพลาดไปจังหวะ

_พระองค์ยิ้มแบบนี้ได้ด้วยหรือ_

_สวย..._

_ไม่ใช่ พระองค์เป็นผู้ชาย จะว่าสวยก็..._

_แต่สวยจริงๆ_

"ข้าจะล้างเจ้า" ทรงว่า หันกลับไปมองกระดาน เดินหมากตอบ

สิบตาถัดมา กระดานพลิก

จันทร์วลัยจนมุม

"รุก"

"พระองค์ค่ะ!" เธอมองกระดาน ไม่เชื่อสายตา "ตอนไหน? ตอนไหนที่พระองค์..."

"ตาที่เจ็ด ตอนที่เจ้าวางกับดัก ข้าแกล้งเดินเข้าไป แต่วางกับดักของข้าเองไว้ข้างหลังเจ้า"

"กับดักในกับดัก..."

"นี่คือตำราพิชัยสงครามข้อที่สอง" ทรงว่า ดวงพระเนตรสนุกสนาน "'เมื่อศัตรูคิดว่าชนะ นั่นคือตอนที่ศัตรูเปิดจุดอ่อน'"

จันทร์วลัยมองพระองค์ แล้วหัวเราะ

หัวเราะเสียงใส ดังในห้องเงียบ

"อีกกระดานเพคะ" เธอว่า ดวงตาเป็นประกาย "หม่อมฉันจะไม่แพ้ง่ายๆ"

"ดี" ทรงจัดหมากรุกใหม่ "ข้าชอบคนที่ไม่ยอมแพ้"

────

คืนที่สาม

คืนที่สี่

คืนที่ห้า

ทุกคืน ยามสี่ทุ่ม จันทร์วลัยเดินผ่านระเบียงม่านไหม เข้าไปในพระตำหนักส่วนพระองค์ ขุนศึกเปิดประตูให้โดยไม่ต้องบอก

บางคืนเรียนตำราพิชัยสงคราม
บางคืนเล่นหมากรุก
บางคืนองค์ชายทรงเล่าเรื่องสงคราม เรื่องที่ทรงเคยรบ เคยชนะ เคยเกือบแพ้

"ครั้งที่หนักที่สุดคือที่ด่านเจดีย์" ทรงเล่า พระหัตถ์ถือถ้วยน้ำ ทอดพระเนตรไปไกล "ศัตรูมาสามพัน ข้ามีทหารห้าร้อย ขุนศึกบอกให้ถอย ข้าไม่ยอม"

"ทำไมไม่ถอยเพคะ?"

"เพราะข้างหลังข้ามีหมู่บ้านสามหมู่ ถ้าข้าถอย คนพวกนั้นตาย"

จันทร์วลัยเงียบ มองพระองค์

"แล้วพระองค์ทำอย่างไรเพคะ?"

"ข้าบอกทหารว่า 'ถ้าใครอยากถอย ถอยได้ ข้าจะอยู่สู้คนเดียว' ไม่มีใครถอย"

"แล้ว?"

"แล้วข้าก็สั่งให้ตั้งค่ายบนเนินสูง ใช้เวลาทั้งคืนขุดกับดัก ตอนเช้าศัตรูบุกขึ้นมา ตายไปครึ่ง อีกครึ่งถอยหนี"

"พระองค์ได้แผลเป็นที่ไหล่ตอนนั้นเพคะ?"

ทรงมองเธอ ไม่ตอบ

"หม่อมฉันเดาเพคะ เพราะพระองค์เล่าเรื่องนี้ด้วยน้ำเสียงที่ต่างจากเรื่องอื่น"

ทรงนิ่ง

"เจ้าอ่านคนเก่งเหมือนพ่อเจ้า"

"อ่านคนเก่ง แต่อ่านพระองค์ไม่ค่อยออกเพคะ"

"ดี ถ้าอ่านข้าออกง่าย ข้าก็ไม่ใช่แม่ทัพที่ดี"

────

บางคืน ไม่ได้เรียนอะไร

บางคืนแค่นั่งอยู่ด้วยกัน

จันทร์วลัยนั่งอ่านหนังสือที่องค์ชายทรงเลือกให้ องค์ชายทรงอ่านตำราของพระองค์ เสียงแมลงกลางคืนร้องอยู่ข้างนอก แสงเทียนกระพือตามลม

ไม่ต้องพูดอะไร

แค่อยู่ในห้องเดียวกัน ก็พอ

บางครั้งจันทร์วลัยเงยหน้าขึ้นจากหนังสือ แอบมองพระองค์ เห็นพระพักตร์ที่จดจ่ออยู่กับตำรา คิ้วเข้มขมวดเล็กน้อยเวลาคิด นิ้วกดอยู่ที่ริมพระโอษฐ์

_ทรงงามจัง_ เธอนึก แล้วรีบก้มหน้ากลับไปอ่านหนังสือ

แต่บางครั้ง เมื่อเธอเงยหน้าขึ้น ก็พบว่าพระองค์ทรงมองเธออยู่แล้ว

สายตาปะทะกัน

จันทร์วลัยแก้มร้อน ก้มหน้า

ทรงไม่ว่าอะไร กลับไปอ่านหนังสือ

แต่มุมพระโอษฐ์ขยับขึ้น

────

คืนหนึ่ง หลังเล่นหมากรุกสามกระดาน (จันชนะหนึ่ง แพ้สอง)

"เจ้าเล่นเก่งขึ้น" ทรงว่า

"เพราะมีครูดีเพคะ"

"เจ้าเถียนครูมากกว่าครูไหนๆ ที่ข้าเคยเจอ"

"หม่อมฉันไม่ได้เถียนเพคะ หม่อมฉันแค่... มีความเห็นต่าง"

ทรงมองเธอ ดวงพระเนตรเป็นประกาย

"มาที่นี่"

จันทร์วลัยลังเลแค่ชั่ววินาที แล้วลุกจากเก้าอี้ เดินไปยืนตรงหน้าพระองค์

ทรงเอื้อมพระหัตถ์ขึ้น จับข้อมือเธอ ดึงเธอลงมานั่งบนพระเพลา

"พระองค์ค่ะ!" เธอตกใจ มือเท้าอยู่ที่พระอุระ "ถ้าใครเข้ามา..."

"ขุนศึกเฝ้าอยู่ ไม่มีใครเข้า"

"แต่..."

ทรงวางพระหัตถ์ที่เอวเธอ อีกข้างจับคางเธอให้หันมาสบพระเนตร

"เจ้ารู้ไหม" ทรงว่าเบา "ว่าข้ารอเวลานี้มาทั้งวัน"

จันทร์วลัยหยุดหายใจ

"ว่าราชการทั้งวัน คิดแต่ว่าเมื่อไหร่จะถึงสี่ทุ่ม เมื่อไหร่เจ้าจะเดินเข้ามาทางประตูนั้น ทรงแต่งกายเรียบง่าย ทัดดอกมะลิข้างหู เดินมาอย่างกลัวๆ ทั้งที่ไม่เคยกลัวข้าเลย"

"หม่อมฉันไม่ได้กลัวพระองค์เพคะ หม่อมฉัน... ตื่นเต้น"

"ต่างกันอย่างไร"

"กลัวคือไม่อยากเจอ ตื่นเต้นคืออยากเจอมากจนหัวใจเต้นแรง"

ทรงมองเธอ

"หัวใจเจ้าเต้นแรงหรือ"

"เพคะ"

"ข้าก็เหมือนกัน"

ทรงดึงเธอเข้าชิด จูบเธอเบาๆ ที่หน้าผาก ที่จมูก ที่ริมฝีปาก จูบสั้น อ่อนโยน เหมือนคำทักทาย

จันทร์วลัยซุกหน้าอยู่ที่พระอุระ ฟังเสียงหัวใจพระองค์ที่เต้นแรงจริงๆ เหมือนที่ทรงบอก

_จอมทัพที่ทุกคนเกรงกลัว_

_หัวใจเต้นแรงเพราะนางสนม_

เธอยิ้มในอกพระองค์

────

วันรุ่งขึ้น

ท้าวศรีจุฬาลักษณ์เดินตรวจตราฝ่ายในตามปกติ ผ้าไหมทอทองพาดบ่า เครื่องประดับเต็มตัว ใบหน้าคมกริบแข็งกระด้าง สายตาแหลมคมเหมือนมีดโกน

นางสังเกตจันทร์วลัยที่กำลังกวาดลานหน้าพระตำหนัก

"จันทร์วลัย"

"เพคะ ท่าน"

"เจ้าดูสดใสผิดปกติ" ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ว่า สายตาเลื่อนไปตามร่างเธอ "ทั้งที่เพิ่งป่วยหนัก"

"ยาหมอหลวงดีเพคะ หม่อมฉันหายดีแล้ว"

"หมอหลวง..." ท้าวศรีจุฬาลักษณ์เอียงศีรษะ "หรือว่ามี 'ยา' อื่นที่ทำให้เจ้าหายเร็ว"

จันทร์วลัยรักษาสีหน้า ไม่ให้สั่น ไม่ให้แสดงอะไร

_ตำราพิชัยสงคราม ข้อแรก ไม่แสดงจุดอ่อนให้ศัตรูเห็น_

"หม่อมฉันไม่เข้าใจเพคะ"

ท้าวศรีจุฬาลักษณ์มองเธอนิ่ง สายตาเจาะลึก

"เจ้าได้รับสิทธิพิเศษหลายอย่าง จันทร์วลัย ย้ายมาดูแลพระตำหนักองค์ชาย ไม่ต้องทำงานหนักเหมือนนางสนมอื่น พอป่วยก็ได้หมอหลวงดูแลถึงพระตำหนัก ไม่ต้องไปนอนที่เรือนนอนรวม"

"องค์ชายทรงพระเมตตาเพคะ"

"พระเมตตา..." ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ว่าช้าๆ ลากเสียง "องค์ชายไม่เคยมีพระเมตตากับนางสนมคนไหน ตลอดยี่สิบแปดพรรษา ไม่เคยมองนางสนมแม้แต่คนเดียว"

เธอเดินเข้ามาใกล้ จนจันทร์วลัยได้กลิ่นน้ำหอมฉุนของนาง

"แล้วจู่ๆ ลูกสาวคนบาปอย่างเจ้า กลับได้สิ่งที่ไม่มีใครเคยได้"

"ท่านคิดมากเกินไปเพคะ"

"ข้าไม่ได้คิดมาก" ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ยิ้ม รอยยิ้มเย็นเหมือนน้ำแข็ง "ข้าแค่สังเกต ข้าอยู่ในวังนี้มายี่สิบปี ข้ารู้ทุกอย่างที่เกิดขึ้นในฝ่ายใน"

เธอเอียงศีรษะ

"ทุกอย่าง"

แล้วเดินจากไป ผ้าไหมทอทองพลิ้วตามลม

────

จันทร์วลัยยืนนิ่ง มือกำด้ามไม้กวาดแน่นจนข้อนิ้วขาว

_ท่านรู้หรือยัง?_

_หรือแค่สงสัย?_

_ท้าวศรีจุฬาลักษณ์ไม่ใช่คนโง่ ถ้าท่านเริ่มสงสัย ท่านจะไม่หยุดจนกว่าจะรู้ความจริง_

เธอต้องระวังให้มากขึ้น

ต้องระวังมากขึ้นกว่าเดิม

────

ค่ำวันนั้น

จันทร์วลัยเล่าให้องค์ชายฟัง

"ท้าวศรีจุฬาลักษณ์เริ่มสงสัยเพคะ"

ทรงมองเธอ ไม่แสดงความตกพระทัย

"เธอรู้อะไรบ้าง"

"ยังไม่รู้อะไรแน่ชัดเพคะ แต่ท่านสังเกตเห็นว่าหม่อมฉันได้รับสิทธิพิเศษ ท่านจะเริ่มส่งคนมาสอดแนม"

ทรงนิ่ง

"เจ้ากลัวไหม"

จันทร์วลัยคิด

"กลัวเพคะ" เธอตอบตรง "แต่ไม่ได้กลัวท้าวศรีจุฬาลักษณ์ กลัวว่าถ้าท่านรู้ แล้วหม่อมฉันจะเป็นภาระของพระองค์"

ทรงยกพระขนง

"ภาระ?"

"ถ้าเรื่องแพร่ไป ว่าพระองค์ทรงสนพระทัยนางสนม จะเป็นจุดอ่อนของพระองค์ ศัตรูจะใช้หม่อมฉันทำร้ายพระองค์ได้"

ทรงมองเธอ เงียบนาน

"เจ้าคิดแบบนี้?"

"เพคะ พระองค์ทรงสอนหม่อมฉันเอง ตำราพิชัยสงคราม ข้อว่า 'สิ่งที่รักที่สุดคือจุดอ่อนที่สุด'"

ทรงนิ่ง

แล้วทรงยกพระหัตถ์ขึ้น จับใบหน้าเธอ ทั้งสองข้าง

"ฟังข้า" ทรงว่า สายพระเนตรเข้มจัด จริงจังจัด "เจ้าเป็นจุดอ่อนของข้า จริง"

จันทร์วลัยสะดุ้ง

"แต่ข้าเลือกที่จะมีจุดอ่อน"

"เพราะนักรบที่ไม่มีอะไรให้ปกป้อง ก็ไม่มีเหตุผลจะสู้"

ทรงก้มลง จูบหน้าผากเธอ

"อย่าพูดว่าเจ้าเป็นภาระอีก"

────

"อย่างไรก็ต้องระวังเพคะ" จันว่าเบา หลังจากหัวใจเริ่มเต้นปกติ

"ข้ารู้"

"หม่อมฉันจะไม่มาทุกคืน จะเว้นบ้าง ไม่ให้ท้าวศรีจุฬาลักษณ์จับแบบแผนได้"

ทรงมองเธอ ดวงพระเนตรมีสิ่งที่เหมือนความไม่พอพระทัย

"ข้าไม่ชอบ"

"หม่อมฉันก็ไม่ชอบเพคะ แต่ต้องฉลาด พระองค์ทรงสอนเองว่า 'เมื่อยังไม่พร้อม อย่ารบ'"

ทรงกัดกรามเล็กน้อย

จันทร์วลัยเห็นว่าพระองค์ทรงไม่พอพระทัย แต่ก็ทรงรู้ว่าเธอพูดถูก ทรงขัดแย้งกับพระองค์เอง ระหว่างจอมทัพที่รู้ว่าควรทำอย่างไร กับชายคนหนึ่งที่ไม่อยากห่างจากผู้หญิงที่รัก

"สองวันเว้นหนึ่ง" ทรงว่า เหมือนต่อรอง

จันทร์วลัยยิ้ม

"เพคะ"

────

คืนที่เว้น

จันทร์วลัยนอนอยู่ในเรือนนอนรวมของนางสนม

นอนไม่หลับ

มองเพดาน

_ตอนนี้พระองค์ทำอะไรอยู่_

_ทรงอ่านหนังสืออยู่หรือเปล่า_

_ทรงคิดถึงหม่อมฉันบ้างไหม_

เธอพลิกตัว ดึงผ้าห่มขึ้นมาคลุมหน้า

_อย่าคิดมาก อย่าคิดมาก_

แต่กลิ่นจันทน์ที่ยังติดอยู่ในผมเธอจากเมื่อวาน ลอยขึ้นมาจากหมอน

เธอถอนหายใจ

_คิดถึง..._

────

เช้าวันรุ่งขึ้น

จันทร์วลัยเดินไปทำงานที่พระตำหนักตามปกติ เปิดประตูเข้าไป

บนโต๊ะในห้องว่าราชการ มีกระดานหมากรุกวางอยู่ หมากถูกเดินไว้แล้วหนึ่งตา

ข้างกระดานมีกระดาษเล็กๆ พับไว้

เธอเปิดอ่าน ลายพระหัตถ์คมเข้มเหมือนพระอุปนิสัย

"ตาเจ้า"

จันทร์วลัยกัดริมฝีปากข่มยิ้ม

เธอนั่งลง เดินหมากตอบ เขียนข้อความบนกระดาษแผ่นเดิม

"ตาพระองค์เพคะ"

แล้ววางไว้ที่เดิม ก่อนออกไปทำงาน

────

ค่ำวันนั้น เธอกลับมาดู

หมากถูกเดินอีกหนึ่งตา

กระดาษมีข้อความเพิ่ม

"เจ้าเดินผิด"

เธอมองกระดาน มองอีกครั้ง

ไม่ได้เดินผิด

เธอเขียนตอบ "ไม่ได้เดินผิดเพคะ พระองค์อ่านผิดเอง"

────

วันถัดมา

กระดาษมีข้อความใหม่

"ข้าไม่เคยอ่านผิด"

"งั้นลองดูอีกครั้งเพคะ"

"ดูแล้ว เจ้าเดินผิด"

"ไม่ผิด"

"ผิด"

"ถ้าพระองค์มั่นพระทัยนัก เดินตาต่อไปเลยเพคะ"

หมากถูกเดิน

จันทร์วลัยยิ้มกว้าง เดินหมากตอบ

เขียนลงไป "รุก"

────

คืนนั้น เมื่อเธอมาที่พระตำหนักตามกำหนด

กระดานหมากรุกวางอยู่ที่เดิม หมากเรียงใหม่

กระดาษแผ่นสุดท้ายมีข้อความสั้นๆ

"ข้าแพ้"

แล้วมีอีกบรรทัด

"แต่คืนนี้เจ้าต้องชดเชย"

จันทร์วลัยแก้มร้อนจนหูแดง

องค์ชายเสด็จเข้ามาจากห้องข้าง ทรงเห็นหน้าเธอแดง ทรงมองกระดาษในมือเธอ

"อ่านแล้ว?"

"เพคะ..."

"ดี" ทรงว่าเรียบๆ ทรงเดินไปนั่งที่พระเก้าอี้ "มานั่ง สอนตำราข้อที่สาม"

จันทร์วลัยหายใจออก

_ชดเชย... ก็แค่เรียนหนังสือ_

_หรือเปล่า?_

เธอไม่กล้าถาม

────

สัปดาห์ผ่านไป

ชีวิตมีจังหวะใหม่ สองวันมาที่พระตำหนัก หนึ่งวันเว้น ในวันที่มาก็เรียนหนังสือ เล่นหมากรุก นั่งอยู่ด้วยกัน ในวันที่เว้นก็เล่นหมากรุกทางกระดาษ

แก้วตาเป็นคนเดียวที่รู้ เธอช่วยสังเกตการณ์ คอยระวังไม่ให้ใครเห็นจันเดินไปพระตำหนักยามค่ำ คอยเป็นหูเป็นตาว่าท้าวศรีจุฬาลักษณ์ส่งคนมาสอดแนมหรือเปล่า

"คุณหญิงค่ะ" แก้วตากระซิบวันหนึ่ง "วันนี้ข้าเห็นแม่ย่าทอง คนสนิทท้าวศรีจุฬาลักษณ์ แอบวนอยู่แถวทางเดินหน้าพระตำหนัก"

"เมื่อไหร่?"

"ยามบ่าย ตอนคุณหญิงเข้าไปเปลี่ยนน้ำในแจกัน"

จันทร์วลัยขมวดคิ้ว

"บ่ายไม่เป็นไร หม่อมฉันเข้าไปทำงานตามปกติ แต่ถ้าเห็นตอนค่ำ..."

"ข้าจะคอยดูค่ะ" แก้วตาพยักหน้า "ถ้าเห็นใครน่าสงสัย ข้าจะไปเบี่ยงเบนให้"

"ระวังตัวด้วยนะ อย่าให้ตัวเจ้าเดือดร้อน"

"ข้าไม่กลัวค่ะ" แก้วตายิ้ม "ข้าไม่ได้ทำอะไรผิด ข้าแค่เดินเล่น"

จันทร์วลัยจับมือเพื่อน "ขอบใจนะ แก้วตา จริงๆ"

"ไม่ต้องขอบใจค่ะ คุณหญิงเป็นคนเดียวในวังนี้ที่เห็นข้าเป็นคน ไม่ใช่แค่สาวใช้ แค่นั้นข้าก็ทำทุกอย่างให้คุณหญิงได้แล้ว"

────

อีกสามวันถัดมา

ค่ำ ในพระตำหนัก

จันทร์วลัยนั่งเรียนตำราพิชัยสงครามข้อที่ห้า องค์ชายทรงอธิบายเรื่องการใช้จารชน

"จารชนแบ่งเป็นห้าประเภท" ทรงว่า "หนึ่ง คนในท้องถิ่น สอง คนภายใน สาม จารชนสองหน้า สี่ จารชนที่ยอมตาย ห้า จารชนที่กลับมารายงาน"

"คนภายใน คือคนที่อยู่ในฝ่ายศัตรูแต่ทำงานให้เราเพคะ?"

"ถูก และนั่นคือจารชนที่มีค่าที่สุด เพราะรู้ทุกอย่างจากข้างใน"

จันทร์วลัยคิด

"ท้าวศรีจุฬาลักษณ์มี 'คนภายใน' ในพระตำหนักพระองค์ไหมเพคะ?"

ทรงมองเธอ

"เคยมี ข้าจัดการไปแล้ว"

"แล้วพระองค์มี 'คนภายใน' ในฝ่ายท้าวศรีจุฬาลักษณ์ไหมเพคะ?"

ทรงเงียบ

"เจ้าไม่ต้องรู้ทุกเรื่อง"

จันทร์วลัยยิ้มเบา "หม่อมฉันเดาว่ามีเพคะ"

ทรงไม่ตอบ ซึ่งก็คือคำตอบ

────

"พระองค์ค่ะ" จันว่า หลังจากเงียบไปครู่หนึ่ง "มีเรื่องหนึ่งที่หม่อมฉันสงสัยมาตลอด"

"ว่า"

"ทำไมพระองค์ทรงดูแลหม่อมฉัน ตั้งแต่ก่อนที่เราจะ... ก่อนที่จะ..."

เธอพูดไม่จบ แก้มร้อน

"ก่อนที่เจ้าจะรักข้า?" ทรงว่าตรงๆ

"เพคะ..."

"ก่อนหน้านั้น ก่อนที่เจ้าจะเถียนข้าในสวน ข้าก็ไม่ได้สนใจเจ้า"

"แต่หลังจากนั้นเพคะ?"

ทรงเงียบ

"เจ้าเตือนข้าถึงแม่"

จันทร์วลัยเงียบ ฟัง

"แม่ข้าก็ไม่เคยกลัวใคร เจ้าจอมมารดาที่ไม่ยอมก้มหัวให้ใครในฝ่ายใน ทุกคนอิจฉา ทุกคนเกลียด แต่แม่ไม่สน แม่ว่า 'ข้าจะไม่ก้มหัวให้คนที่ไม่สมควร แม้ข้าจะตาย'"

"แล้วแม่ของพระองค์..."

"ตาย" ทรงว่าเรียบ แต่สายพระเนตรมืดลง "ถูกวางยา เพราะไม่ยอมก้มหัว"

จันทร์วลัยสะดุ้ง

"หม่อมฉันก็เกือบถูกวางยา..."

"ข้ารู้" ทรงว่า เสียงหนัก "ข้ารู้ดี"

"พระองค์ทรงกลัวว่าหม่อมฉันจะเป็นเหมือนเจ้าจอมมารดา..."

ทรงจ้องมองเธอ

"ข้าจะไม่ให้เรื่องนั้นเกิดขึ้น"

"แต่ถ้าเรื่องของเราถูกจับได้ ท้าวศรีจุฬาลักษณ์จะ..."

"ข้าจะจัดการ" ทรงว่า น้ำเสียงเด็ดขาด "เจ้าทำหน้าที่ของเจ้า ระวังตัว ฉลาด ใช้สิ่งที่ข้าสอน ส่วนที่เหลือ ข้าจัดการ"

"พระองค์ค่ะ หม่อมฉันไม่อยากเป็นคนที่ต้องให้พระองค์มาคอยปกป้องตลอด หม่อมฉันอยากปกป้องตัวเองได้ด้วย"

ทรงมองเธอ

เงียบนาน

"ข้ารู้" ทรงว่าในที่สุด เสียงอ่อนลงเล็กน้อย "เพราะงั้นข้าถึงสอนเจ้า"

จันทร์วลัยมองตำราพิชัยสงครามที่วางอยู่บนโต๊ะ มองกระดานหมากรุกที่วางข้างๆ

เข้าใจแล้ว

_พระองค์ไม่ได้สอนเพราะอยากมีเพื่อนเล่นหมากรุก_

_พระองค์สอนเพราะอยากให้หม่อมฉันรอดจากวังนี้_

────

ดึก

จันทร์วลัยลุกจะกลับเรือนนอน

"ดึกแล้วเพคะ หม่อมฉันต้องกลับก่อนที่..."

ทรงจับข้อมือเธอ

"อยู่อีกสักครู่"

"พระองค์ค่ะ ถ้ากลับดึกเกินไป..."

ทรงดึงเธอกลับมานั่ง

"ครู่เดียว"

จันทร์วลัยมองพระพักตร์ที่ปกติเย็นชา แต่ตอนนี้ ในแสงเทียนที่สลัวลง ดวงพระเนตรไม่ได้มองเธอแบบจอมทัพ ไม่ได้มองแบบครู

มองแบบชายคนหนึ่งที่ไม่อยากให้ผู้หญิงที่รักกลับไป

_ทรงเหงา_ จันทร์วลัยนึก _พระองค์ทรงเหงามาตลอดยี่สิบแปดพรรษา ตั้งแต่เจ้าจอมมารดาจากไป ไม่เคยมีใครนั่งด้วยแบบนี้ ไม่เคยมีใครเถียนพระองค์ ไม่เคยมีใครล้อเลียนพระองค์ ไม่เคยมีใครเล่นหมากรุกแพ้แล้วไม่ยอมแพ้_

เธอนั่งลง

"ครู่เดียวเพคะ"

ทรงไม่ปล่อยมือ

ทรงกุมข้อมือเธอไว้เบาๆ นิ้วพระองค์วางอยู่ตรงที่ชีพจรเธอเต้น

"หม่อมฉันมีเรื่องจะเล่าให้พระองค์ฟังเพคะ"

"ว่า"

"เรื่องตอนเด็กๆ ตอนที่พ่อสอนหม่อมฉันเล่นหมากรุกครั้งแรก"

"เล่ามา"

"พ่อสอนจนหม่อมฉันเดินเป็น แล้วก็เล่นกับหม่อมฉัน หม่อมฉันแพ้ทุกกระดาน ร้องไห้ บอกว่าพ่อเล่นโกง"

"เจ้าเถียนพ่อเจ้าด้วย?"

"ตั้งแต่เด็กเพคะ" เธอยิ้ม "พ่อก็บอกว่า 'ลูกพ่อ ข้าไม่ได้โกง ข้าแค่เก่งกว่า'"

มุมพระโอษฐ์ขยับ

"แล้วหม่อมฉันก็ซ้อมทุกวัน เล่นกับตัวเอง เล่นกับคนรับใช้ จนวันหนึ่งหม่อมฉันชนะพ่อได้"

"พ่อเจ้าทำอย่างไร"

"พ่อร้องไห้เพคะ"

ทรงยกพระขนง

"ร้องไห้ ไม่ใช่เพราะแพ้ พ่อบอกว่า 'ข้าดีใจที่ลูกข้าไม่ยอมแพ้ เพราะโลกนี้จะไม่ใจดีกับคนที่ยอมแพ้ง่ายๆ'"

เธอเงียบ

"พ่อหม่อมฉันพูดถูกเพคะ โลกไม่ได้ใจดี แต่..."

เธอมองพระองค์

"แต่บางครั้ง โลกก็ส่งคนดีๆ มาให้"

────

ทรงมองเธอ

ไม่ตอบ

แต่พระหัตถ์ที่กุมข้อมือเธอ ค่อยๆ เลื่อนลงมา ประสานนิ้วกับนิ้วเธอ

กุมมือเธอไว้แน่น

สองคนนั่งอยู่ในห้องที่เงียบสงัด แสงเทียนดวงสุดท้ายกระพือ เงาของสองคนซ้อนทับกันบนผนัง เสียงจักจั่นร้องอยู่ไกลๆ กลิ่นมะลิลอยมาตามลม

ไม่ได้จูบ
ไม่ได้กอด
แค่กุมมือ

แต่รู้สึกเหมือนทั้งโลกหยุดนิ่ง

────

ดึกมาก

จันทร์วลัยลุกจะกลับจริงๆ ครั้งนี้

"หม่อมฉันต้องไปเพคะ ก่อนที่จะสว่าง"

ทรงปล่อยมือ ช้าๆ ไม่เต็มใจ

"พรุ่งนี้วันเว้น" ทรงว่า

"เพคะ"

"เดินหมากรุกที่โต๊ะ"

"เพคะ" เธอยิ้ม

เธอกราบ ลุกขึ้น เดินไปที่ประตู

"จันทร์วลัย"

เธอหันกลับ

ทรงนั่งอยู่ที่เดิม แสงเทียนดวงสุดท้ายส่องพระพักตร์เป็นเงาทอง

"ข้า..." ทรงเริ่ม แล้วหยุด

"เพคะ?"

ทรงนิ่ง

"ไม่มีอะไร กลับไปนอน"

จันทร์วลัยมองพระองค์ มองนาน

เธอรู้ว่าพระองค์จะพูดอะไร

คำเดียวกับที่เธอพูดที่ระเบียงคืนนั้น

แต่สำหรับจอมทัพที่ไม่เคยพูดคำนี้กับใคร คำนี้ยากกว่าการรบร้อยครั้ง

"หม่อมฉันรู้เพคะ" เธอว่าเบา ยิ้ม "ไม่ต้องพูดก็ได้ หม่อมฉันรู้"

ทรงจ้องมองเธอ

กรามขยับ

"ไป" ทรงว่า "ก่อนที่ข้าจะไม่ยอมให้เจ้าไป"

────

จันทร์วลัยเดินกลับเรือนนอนผ่านระเบียงม่านไหม แสงจันทร์สอดส่องผ่านม่านบาง ทอดเงาลายไหมบนพื้น ลมค่ำพัดม่านพลิ้ว ส่งกลิ่นดอกมะลิจากสวนข้างล่าง

เธอเดินช้าๆ นิ้วแตะม่านไหมที่ลู่ตามลม

_ความลับในม่านไหม_

_ความลับที่มีแค่สองคนรู้_

_ไม่ใช่ สามคน แก้วตาก็รู้_

_และอีกคนหนึ่ง ขุนศึก_

_สี่คน_

_สี่คนที่ต้องเก็บความลับไว้ ท่ามกลางวังหลวงที่ผนังมีหู และม่านมีตา_

เธอหยุด มองกลับไปทางพระตำหนักที่แสงเทียนเพิ่งดับไป

_หม่อมฉันจะเก็บความลับนี้ไว้_

_จะเก็บไว้ให้ดีที่สุด_

_จนกว่าจะถึงวันที่ไม่ต้องเก็บอีกต่อไป_

เธอยิ้ม

แล้วเดินหายไปในเงาม่านไหม

ข้างหลังเธอ ลมพัดม่านไหวอีกครั้ง

เงาของเธอหายไปในความมืด

แต่กลิ่นมะลิยังอ้อยอิ่ง

────

ในพระตำหนัก

องค์ชายอิศวรทรงนั่งอยู่ที่เก้าอี้ตัวเดิม ทรงมองประตูที่เพิ่งปิดลง

ทรงยกพระหัตถ์ขึ้นมอง มือที่เพิ่งกุมมือเธอ ยังรู้สึกถึงความอุ่นของนิ้วเธอ

ทรงกำมือ เก็บความอุ่นนั้นไว้

แล้วหยิบกระดาษเล็กๆ จากบนโต๊ะ กระดาษที่เธอเขียน "รุก"

ทรงมอง ลายมือเธอสวย เส้นเล็กประณีต ต่างจากลายพระหัตถ์ของพระองค์ที่หนักคม

ทรงพับกระดาษ เก็บเข้าในพระเสื้อ ตรงหน้าอก

ตรงหัวใจ

────

ข้างนอก

ขุนศึกยืนเฝ้าอยู่หน้าประตู เห็นจันทร์วลัยเดินออกไปแล้ว

เขาถอนหายใจเบาๆ

_พระองค์ท่าน_ เขานึก _ข้าไม่เคยเห็นพระองค์เป็นแบบนี้ ตั้งแต่เจ้าจอมมารดาจากไป พระองค์ไม่เคยยิ้ม ไม่เคยรอใคร ไม่เคยเก็บกระดาษของใคร_

_นางสนมคนนี้... เปลี่ยนพระองค์_

_ข้าหวังว่ามันจะเป็นเรื่องดี_

_และข้าจะทำทุกอย่างเพื่อให้มันเป็นเรื่องดี_

เขามองดวงจันทร์ที่ลอยสูงบนฟ้า

แล้วหันกลับไปเฝ้ายาม

ทำหน้าที่ของนักรบที่ซื่อสัตย์

ปกป้องความลับของเจ้านาย

ปกป้องความลับในม่านไหม

──────────────────────────────────────
จบตอนที่ 13
ตอนต่อไป: ตอนที่ 14 - พระตำหนักลับ
──────────────────────────────────────
