ตอนที่ 14: ความลับระหว่างสองคน

═══════════════════════════════════════

เช้าวันถัดมา ทุกอย่างในคฤหาสน์ดำเนินไปตามปกติ

มิลลี่ยืนเสิร์ฟชาในห้องประชุมเช่นเคย สายตาก้มต่ำ ท่าทีสุภาพเงียบขรึมแบบคนรับใช้ที่ดี เทน้ำชาลงถ้วยอย่างคล่องแคล่ว ไม่กระเพื่อม ไม่หก ไม่มีอะไรผิดปกติ

เตชินนั่งหัวโต๊ะ ใบหน้าเย็นชาเหมือนทุกวัน ดวงตาสีดำคมกริบเลื่อนผ่านเอกสารบนโต๊ะ ไม่แม้แต่เหลือบมองเธอ

"ส่งรายงานสาขาเหนือมา" เตชินพูดสั้น เสียงราบเรียบ

"ครับ" วรุตม์รับคำ ลุกขึ้นหยิบแฟ้มเอกสาร

ทุกอย่างปกติ ไม่มีร่องรอยของคืนที่ผ่านมา

แต่ตอนที่มิลลี่เทน้ำชาลงถ้วยของเตชิน นิ้วของเขาแตะหลังมือเธอแผ่วเบา แค่เสี้ยววินาที เร็วจนไม่มีใครในห้องทันสังเกต

มิลลี่ต้องกัดด้านในแก้มเพื่อไม่ให้ยิ้ม

═══════════════════════════════════════

"เราต้องตกลงกัน" เตชินพูด

สี่ทุ่ม ห้องทำงานของเตชินปิดตาย มิลลี่นั่งบนโซฟาตัวเดิมที่เธอเคยนั่งเสิร์ฟชา แต่คืนนี้ไม่มีถ้วยชา มีแค่เตชินนั่งข้างเธอ ใกล้กว่าที่ควร

"ตกลงเรื่องอะไรคะ" มิลลี่ถาม ทั้งที่รู้คำตอบ

เตชินมองเธอ "เรื่องเรา"

คำนั้นทำให้หัวใจเธอเต้นแรง "เรา" — เตชิน วรเดช ใช้คำว่า "เรา"

"ข้างนอก ในที่สาธารณะ เธอคือคนรับใช้ ฉันคือเจ้าลอร์ด" เตชินพูดตรง ไม่อ้อม "ไม่มีอะไรเปลี่ยน ห้ามมีใครรู้"

มิลลี่พยักหน้า "ฉันเข้าใจ"

"ไม่ใช่เพราะฉันอาย" เตชินพูดเร็ว ราวกับกลัวเธอจะเข้าใจผิด "แต่เพราะถ้าคนในตระกูลรู้ เธอจะตกเป็นเป้า ตอนนี้แค่มีคนกลั่นแกล้งเธอเพราะฉันปกป้อง ถ้ารู้ว่าเรา..."

เขาหยุด ขมวดคิ้วเล็กน้อย

"ฉันรู้" มิลลี่วางมือทับมือเขา "ลูกสาวคนรับใช้กับเจ้าลอร์ด ทุกคนจะมองว่าฉันหาประโยชน์ คนที่ไม่พอใจอยู่แล้วจะยิ่งมีเหตุผลกำจัดฉัน"

เตชินมองเธอ สายตาอ่อนลง "เธอฉลาดเกินไปสำหรับลูกคนรับใช้"

มิลลี่ยิ้มเจือเศร้า "ก็ฉันไม่ใช่แค่ลูกคนรับใช้จริงๆ นี่คะ"

เตชินเอียงหัวมองเธอ ดวงตาเฉียบคม "เธอยังซ่อนอะไรอีกเยอะใช่ไหม"

"เยอะค่ะ" มิลลี่ตอบตรง "แต่ทุกอย่างที่ซ่อน ฉันซ่อนเพื่อปกป้องเธอ"

เตชินเงียบไปพักหนึ่ง แล้วยกมือเธอขึ้นจูบที่ข้อนิ้ว

"ฉันจะรอ" เขาพูดเบาๆ "จนกว่าเธอจะพร้อมบอก"

═══════════════════════════════════════

สามวันถัดมา มิลลี่เริ่มปฏิบัติการ

ตำแหน่งคนรับใช้ประจำห้องทำงานเตชินทำให้เธอเข้าถึงเอกสารได้มากกว่าเดิม เธอไม่ได้ขโมยอะไร — แค่ "อ่าน" สิ่งที่วางอยู่ตรงหน้าขณะทำความสะอาด

สมองของ Financial Analyst ประมวลผลอัตโนมัติ

รายงานการเงินรายเดือนของสาขาตะวันออกยังคงผิดปกติ ตัวเลขยักยอกยังดำเนินอยู่ แม้เตชินจะสั่งสืบตามข้อมูลที่เธอส่งไปก่อนหน้า แต่คนยักยอกเปลี่ยนวิธี ซับซ้อนขึ้น

สิ่งที่ทำให้มิลลี่สนใจกว่าตัวเลข คือ ชื่อที่ปรากฏในเอกสาร

ธาริน วรเดช

ลูกพี่ลูกน้องของเตชิน ลูกชายของผู้เฒ่าวรพล

ธารินเป็นคนดูแลสาขาตะวันออก — สาขาที่มีปัญหายักยอกเงิน นั่นไม่ใช่เรื่องบังเอิญ

แต่สิ่งที่ทำให้มิลลี่หนาวสันหลังไม่ใช่เรื่องเงิน

═══════════════════════════════════════

บ่ายวันพฤหัส มิลลี่กำลังเก็บถ้วยชาหลังการประชุมเสร็จ ทุกคนออกจากห้องไปหมดแล้ว เหลือแค่เอกสารที่วางกระจายบนโต๊ะ

เธอเก็บถ้วยไปวางในถาด ขณะที่สายตากวาดผ่านกระดาษที่วางอยู่ตรงตำแหน่งที่ธารินเคยนั่ง

กระดาษแผ่นนั้นไม่ใช่เอกสารประชุม

เป็นกระดาษโน้ตเล็กๆ พับครึ่ง หลุดจากกระเป๋าเสื้อธาริน

มิลลี่มองซ้ายขวา ห้องว่าง

เธอเปิดกระดาษออก

"พบกัน 15 พ.ค. ท่าเรือ 23 สินธร"

หัวใจเธอหยุดเต้นไปชั่วขณะ

สินธร

ตระกูลมาเฟียคู่แข่งที่ใหญ่ที่สุดของตระกูลวรเดช

ธารินมีนัดพบกับคนของตระกูลสินธร

มิลลี่จำได้ — ในความทรงจำจากชีวิตก่อน ก่อนที่เตชินจะถูกทรยศ มีเหตุการณ์หลายอย่างที่ทำให้เขาเสียเปรียบ ข้อมูลรั่วไหล แผนถูกเปิดเผย สมุนถูกซุ่มโจมตี — ทุกอย่างเพราะมีคนภายในแอบส่งข้อมูลให้ศัตรู

และตอนนี้เธอกำลังถือหลักฐานชิ้นแรกอยู่ในมือ

มิลลี่ถ่ายรูปกระดาษด้วยโทรศัพท์ แล้ววางกลับตำแหน่งเดิมอย่างระมัดระวัง

═══════════════════════════════════════

"ธารินติดต่อกับตระกูลสินธร"

มิลลี่พูดกับเตชินคืนนั้น ในห้องลับใต้ดิน สองคนนั่งบนเตียง มิลลี่ซุกตัวอยู่ข้างเขา หัวพิงไหล่

เตชินเงียบไป

"หลักฐาน?" เขาถามสั้น น้ำเสียงเปลี่ยน — จากเตชินที่อ่อนโยนกลับเป็นเจ้าลอร์ดในเสี้ยววินาที

มิลลี่โชว์รูปถ่ายโน้ต "ตกจากกระเป๋าเสื้อเขา หลังประชุม"

เตชินมองภาพ ดวงตาเฉียบขึ้น "สินธร" เขาอ่านชื่อ เสียงเย็นเฉียบ "ไอ้ธาริน..."

"ยังมีอีก" มิลลี่พูดระมัดระวัง "ตัวเลขยักยอกที่สาขาตะวันออก ธารินเป็นคนดูแลสาขานั้น ฉันคิดว่าเขาไม่ได้แค่ยักยอกเงิน เขาอาจจะ...ส่งข้อมูลธุรกิจของตระกูลให้สินธรด้วย"

เตชินนิ่งไป มิลลี่รู้สึกกล้ามเนื้อของเขาเกร็งขึ้นข้างตัวเธอ

"ธารินโตมาด้วยกันกับฉัน" เขาพูดเบาๆ "ลุงวรพลเลี้ยงเราเหมือนพี่น้อง"

มิลลี่อยากถามเรื่องผู้เฒ่าวรพล — ในความทรงจำจากชีวิตก่อน ผู้เฒ่าคือตัวการจริง ไม่ใช่ธาริน แต่เธอไม่มีหลักฐานเรื่องนี้ มีแค่ "ความรู้จากอนาคต" ที่เธอไม่สามารถอธิบายได้

ถ้าเธอพูดว่า "ลุงของเธอก็มีส่วน" โดยไม่มีหลักฐาน เตชินจะสงสัยทันทีว่าเธอรู้ได้ยังไง

"เตชิน" มิลลี่เลือกคำอย่างระมัดระวัง "ธารินทำสิ่งนี้คนเดียวจริงหรือเปล่า?"

เตชินหันมามอง "เธอหมายความว่ายังไง"

"ธารินไม่ใช่คนที่ฉลาดพอจะวางแผนซับซ้อนได้ขนาดนี้คนเดียว" มิลลี่พูดช้าๆ "การยักยอกเงินแนบเนียนขนาดนี้ การติดต่อศัตรู... ต้องมีคนที่อยู่สูงกว่าคอยช่วยปิดบัง"

ดวงตาเตชินมืดลง

เธอรู้ว่าเขากำลังคิดถึงใคร แต่เขาไม่ยอมพูดออกมา

"ฉันจะจัดการเอง" เตชินพูดในที่สุด เสียงเย็นกลับมา "เธออย่าเข้าไปยุ่งเรื่องนี้อีก อันตราย"

"แต่..."

"มิลลี่" เตชินหันมามอง ดวงตาจริงจัง "ฉันขอเรื่องเดียว อย่าไปยุ่งกับธาริน ถ้าเขารู้ว่าเธอเป็นคนค้นพบ..."

เขาไม่พูดจบ แต่สีหน้าบอกทุกอย่าง

มิลลี่พยักหน้า "ฉันจะระวัง"

เตชินดึงเธอเข้ามากอด จูบขมับเธอ "ขอบคุณ ที่บอกฉัน"

มิลลี่ซุกหน้าอยู่ที่คอเขา ในใจคิดอยู่อย่างเดียว

เธอต้องหาหลักฐานเรื่องผู้เฒ่าวรพลให้ได้ ก่อนที่ทุกอย่างจะสายเกินไป

แต่จะทำยังไง โดยที่ไม่เปิดเผยว่า "รู้อนาคต"?

═══════════════════════════════════════

วันถัดมา มิลลี่สังเกตเห็นบางอย่าง

ตอนเที่ยง เธอเดินผ่านห้องรับแขกเพื่อจะไปเอาน้ำ เห็นผู้เฒ่าวรพลนั่งอยู่กับธาริน สองคนพูดคุยเบาๆ ท่าทางเป็นธรรมชาติ ไม่มีอะไรน่าสงสัย — พ่อกับลูกคุยกันเท่านั้น

แต่เมื่อมิลลี่เดินผ่าน ผู้เฒ่าวรพลหยุดพูดกลางคัน

สายตาของผู้เฒ่าเลื่อนมาจับที่เธอ ไม่ใช่สายตาที่มองผ่านแบบมองคนรับใช้ แต่เป็นสายตาที่ "ประเมิน"

มิลลี่ก้มหัวทำความเคารพแล้วเดินผ่านไปอย่างรวดเร็ว

หลังลับตา เธอได้ยินเสียงผู้เฒ่าพูดแผ่วเบา "...ลูกสาวคนรับใช้คนนั้น อยู่ใกล้เตชินมากไปแล้ว"

ธาริน: "พ่อจะให้ผมจัดการไหมครับ"

ผู้เฒ่า: "ยังไม่ต้อง สังเกตก่อน"

มิลลี่เดินเร็วขึ้น หัวใจตุบตุบ

"ยังไม่ต้อง" — คำนี้หมายความว่า ถ้าจำเป็น พวกเขาจะ "จัดการ"

เธอต้องเร็วกว่านี้

═══════════════════════════════════════

"บอส เปลี่ยนไปนะครับ"

วรุตม์พูดขณะเดินข้างเตชินไปห้องประชุม เช้าวันจันทร์

เตชินไม่หยุดเดิน "เปลี่ยนยังไง"

"ยิ้มครับ" วรุตม์ตอบตรง "ไม่เชิงยิ้ม แต่มุมปากยกขึ้นเป็นระยะ ผมอยู่กับบอสมาสิบสองปี ไม่เคยเห็นมุมปากบอสยกขึ้นเองโดยไม่ได้ตั้งใจข่มขู่ใคร"

"เธอเห็นมาก" เตชินพูดเรียบ

"ผมสังเกตมาก ไม่เหมือนกันครับ" วรุตม์ยิ้ม "แล้วก็... ผมสังเกตอีกอย่าง"

"อะไร"

"น้องมิลลี่ก็เปลี่ยนครับ ตาเป็นประกาย แก้มแดงเวลาเดินผ่านบอส แล้ว..." วรุตม์หยุด ทำหน้าแกล้งคิด "วันก่อนผมเดินผ่านห้องทำงานบอสตอนดึก เห็นแสงไฟยังเปิดอยู่ แต่ไม่มีเสียงทำงาน"

เตชินหยุดเดิน หันมามองวรุตม์ สายตาเฉียบจนอากาศรอบตัวเย็นลงสององศา

วรุตม์ยกมือขึ้นทั้งสองข้าง "ผมไม่เห็นครับ ผมไม่ได้ยิน ผมไม่มีอยู่จริง"

เตชินจ้องเขาอีกสามวินาที

"ดี" เตชินพูดสั้น แล้วเดินต่อ

วรุตม์ยิ้มกว้าง ตามหลังเจ้านายไป

เขาไม่รู้รายละเอียด แต่เขารู้อยู่อย่างหนึ่ง — ครั้งแรกในรอบสิบสองปี เจ้านายของเขามีความสุข

และวรุตม์จะปกป้องความสุขนั้นด้วยชีวิต แม้จะไม่มีใครสั่ง

═══════════════════════════════════════

คืนนั้น มิลลี่นั่งอยู่ในห้องลับ รอเตชินที่ยังประชุมอยู่

เธอเปิดโทรศัพท์ดูรูปถ่ายโน้ตของธาริน "15 พ.ค. ท่าเรือ 23 สินธร"

วันที่สิบห้าพฤษภาคม อีกสามวัน

ถ้ามีคนไปสังเกตการณ์ที่ท่าเรือ 23 ในวันนั้น อาจจะจับได้ว่าธารินพบกับใคร ทำข้อตกลงอะไร

แต่ถ้ามิลลี่ไปเอง — อันตรายเกินไป เตชินก็สั่งห้ามแล้ว

ถ้าบอกเตชินให้ส่งคนไปดัก — ธารินอาจรู้ตัว แล้วเปลี่ยนแผน

มิลลี่ถอนหายใจ

สิ่งที่เธอต้องการจริงๆ คือหลักฐานว่าผู้เฒ่าวรพลมีส่วนร่วม ไม่ใช่แค่ธาริน เพราะในชีวิตก่อน แม้เตชินจะรู้ว่าธารินทรยศ แต่เขาไม่เคยสงสัยลุง — และนั่นคือจุดตาย

"ถ้าฉันบอกว่า 'ฉันรู้อนาคต ลุงเธอเป็นคนบงการ' เตชินจะเชื่อไหม?" เธอถามตัวเอง

คำตอบชัดเจน: ไม่ เตชินอาจจะไม่โกรธ แต่เขาจะสงสัย แล้วถ้าเขาสอบถามลุง ผู้เฒ่าจะรู้ตัวทันทีว่ามีคนจับตา

แย่กว่านั้น ผู้เฒ่าอาจเร่งแผน

มิลลี่ต้องหาหลักฐานที่จับต้องได้ โดยไม่อาศัยความรู้จากอนาคต

เสียงประตูเปิด เตชินเดินเข้ามา ถอดแจ็กเก็ตโยนลงเก้าอี้ คลายเนคไทเหมือนคนที่เหนื่อยล้ากับการเป็น "เจ้าลอร์ด" มาทั้งวัน

พอเห็นมิลลี่ ดวงตาที่เฉียบคมมาตลอดทั้งวันอ่อนลงทันที

"รอนานไหม" เขาถาม นั่งลงข้างเธอ

"ไม่นาน" มิลลี่ยิ้ม เอนตัวพิงไหล่เขา "ประชุมเป็นยังไง"

"น่าเบื่อเหมือนเดิม" เตชินโอบไหล่เธอ "มีแต่คนพูดเยอะ ทำน้อย"

"เหมือนชีวิตก่อนของฉันเลย" มิลลี่หลุดปาก

เตชินเงียบ "ชีวิตก่อน?"

มิลลี่ตัวแข็ง — เธอเผลอพูด

"หมายถึง...ก่อนมาอยู่ที่นี่" เธอแก้ตัวเร็ว "ตอนอยู่ข้างนอก ฉันเคย...ทำงานออฟฟิศนิดหน่อย"

เตชินมองเธอ สายตาที่บอกว่า "ไม่เชื่อ" แต่เขาไม่ซัก

"เมื่อไหร่ที่เธอพร้อมเล่าความจริงทั้งหมด" เขาพูดเบาๆ "ฉันจะฟัง"

มิลลี่กลืนน้ำลาย พยักหน้าเบาๆ

สักวันเธอจะเล่า แต่ไม่ใช่วันนี้

วันนี้ เธอเอนตัวเข้าไปในอ้อมกอดเขา ปล่อยให้ความอบอุ่นของร่างกายเตชินปลอบเธอ

นิ้วเตชินลูบแขนเธอช้าๆ จังหวะสม่ำเสมอ ราวกับกล่อมให้หลับ

"เตชิน" มิลลี่เรียกเบาๆ

"หืมม"

"ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น...อย่าไว้ใจใครที่เธอไม่ได้เลือกไว้ใจเอง"

เตชินหยุดลูบ "เธอหมายถึงใคร"

มิลลี่นิ่งไปนาน "ทุกคน" เธอตอบ "ยกเว้นคนที่เธอมั่นใจจริงๆ"

เตชินจ้องมองเธอ ในดวงตาสีดำมีคำถามมากมาย แต่เขาเลือกที่จะไม่ถาม

เขาแค่จูบหน้าผากเธอ

"ฉันเชื่อเธอ" เขากระซิบ

ในห้องลับใต้ดินที่ไม่มีใครรู้ สองคนกอดกันอยู่ท่ามกลางความเงียบ

ข้างนอก สงครามกำลังจะเริ่ม

แต่ข้างใน ตรงนี้ มีแค่ความรักที่ต้องซ่อน

═══════════════════════════════════════

เช้าวันรุ่งขึ้น มิลลี่ตื่นก่อนเตชิน

เธอแอบลุกออกจากห้องลับ กลับไปห้องตัวเองก่อนที่ป้าแก้วจะตื่น ทุกเช้าเป็นแบบนี้ — แอบไป แอบกลับ เหมือนขโมยเวลาที่ไม่ใช่ของตัวเอง

ป้าแก้วนอนหลับสนิทอยู่อีกฝั่ง มิลลี่ค่อยๆ เข้าเตียง ดึงผ้าห่ม

"มิลลี่"

เธอสะดุ้ง

ป้าแก้วลืมตา "ลูกไปไหนมา"

"ไป...เข้าห้องน้ำค่ะแม่"

ป้าแก้วมองลูกสาว ไม่ได้เชื่อ แต่ก็ไม่ได้ซัก แค่ถอนหายใจเบาๆ

"มิลลี่ลูก" ป้าแก้วพูดเสียงอ่อน "แม่รู้ว่าลูกเปลี่ยนไปตั้งแต่ป่วยครั้งนั้น ลูกฉลาดขึ้น กล้าขึ้น แม่ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่แม่ขอร้อง..."

"ร้องอะไรคะแม่"

"อย่าไปยุ่งกับเจ้านาย" ป้าแก้วพูดจริงจัง "คนอย่างเราไม่มีทางเท่าเทียมกับคนอย่างเขา ถ้าวันหนึ่งเขาเบื่อ..."

"แม่" มิลลี่จับมือป้าแก้ว "ฉันรู้ว่าแม่ห่วง"

"แม่ไม่ได้แค่ห่วง แม่กลัว" น้ำตาเอ่อในตาป้าแก้ว "พ่อเธอก็... พ่อเธอก็เคยไปยุ่งกับเจ้านาย แล้วพ่อเธอก็..."

ป้าแก้วหยุด สะอื้น

มิลลี่กอดแม่แน่น "ฉันไม่เหมือนพ่อ แม่ ฉันจะไม่ปล่อยให้ตัวเองหรือแม่เจ็บ"

ป้าแก้วกอดลูกสาวกลับ ร่างผอมสั่น

มิลลี่ปิดตา ในใจรู้ดีว่าคำสัญญานี้อาจรักษาได้ยาก

แต่เธอจะพยายาม ไม่ใช่แค่เพื่อตัวเอง

เพื่อแม่ เพื่อเตชิน เพื่อเปลี่ยนชะตากรรมที่ไม่ควรเกิด

═══════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น มิลลี่เดินผ่านห้องทำงานธาริน

ประตูเปิดอยู่ ธารินไม่อยู่ — เขาออกไปทำธุระข้างนอก

มิลลี่มองเข้าไปในห้อง สายตากวาดผ่านโต๊ะทำงาน ตู้เอกสาร คอมพิวเตอร์ที่หน้าจอดับ

เธอรู้ว่าไม่ควรเข้าไป เตชินสั่งห้ามแล้ว

แต่ถ้ามีหลักฐานที่เชื่อมธารินกับผู้เฒ่าวรพลอยู่ในห้องนั้น...

มิลลี่สูดลมหายใจลึก

"ยังไม่ใช่วันนี้" เธอบอกตัวเอง แล้วเดินผ่านไป

เธอจะหาหลักฐาน แต่ต้องวางแผนให้รอบคอบกว่านี้

ก้าวพลาดหนึ่งก้าว อาจหมายถึงชีวิต

ไม่ใช่แค่ชีวิตเธอ แต่ชีวิตของเตชินด้วย

═══════════════════════════════════════

จบตอนที่ 14
