ตอนที่ 11: คืนที่ข้ามเส้น

═══════════════════════════════════════

มิลลี่ย้ายเข้าห้องใหม่เมื่อสามวันก่อน

ห้องเล็กแต่สะอาด เตียงเดี่ยว ตู้เสื้อผ้าไม้ โต๊ะเล็กริมหน้าต่าง ผ้าม่านสีงาช้าง — หรูกว่าห้องคนรับใช้หลายเท่า แต่สิ่งที่ทำให้มิลลี่นอนไม่หลับไม่ใช่เตียงใหม่หรือห้องใหม่

แต่เป็นผนังด้านซ้าย

ผนังที่กั้นระหว่างห้องเธอกับห้องเตชิน

ทุกคืน เธอนอนฟังเสียงจากอีกฝั่ง เสียงเก้าอี้เลื่อน เสียงพลิกกระดาษ เสียงน้ำไหลในห้องน้ำ บางคืนมีเสียงแก้วกระทบโต๊ะ — เขาดื่มวิสกี้คนเดียว บางคืนเงียบสนิท — เขานอนไม่หลับเหมือนกัน

คืนแรก มิลลี่นอนตะแคงหันหน้าเข้าผนัง ฝ่ามือแตะผิวปูนเย็น นึกว่าอีกฝั่งหนึ่ง ห่างไปแค่หนึ่งศอก มีชายที่อันตรายที่สุดในตระกูลนอนอยู่

คืนที่สอง เธอได้ยินเสียงเขาพูดโทรศัพท์ เสียงต่ำทุ้ม ไม่ชัดเจน แต่จังหวะนั้น น้ำเสียงนั้น ทำให้หัวใจเธอเต้นแปลกๆ

คืนที่สาม — คืนนี้ — เสียงประตูห้องเตชินเปิดดังกว่าปกติ

ตีหนึ่งครึ่ง

เสียงเท้าหนักๆ ไม่เท่ากัน — ก้าวซ้ายหนัก ก้าวขวาลาก สะดุดเล็กน้อย เสียงกระแทกผนัง ตามด้วยเสียงสบถเบาๆ

มิลลี่ลุกขึ้นทันที หัวใจเต้นเร็ว

เธอเปิดประตูห้องตัวเองเงียบๆ ก้าวออกมาในทางเดินมืด

ประตูห้องเตชินเปิดอ้า ไฟในห้องเปิดอยู่ — แสงเหลืองส้มลอดออกมาเป็นทาง

มิลลี่เดินเข้าไป

แล้วหยุดนิ่ง

═══════════════════════════════════════

เตชินยืนพิงโต๊ะทำงาน เสื้อเชิ้ตสีขาวเปื้อนเลือด — ไม่ใช่เลือดเขา บางส่วน แต่มีบาดแผลที่สีข้างซ้ายที่เลือดซึมผ่านเสื้อ สูทถูกถอดทิ้งบนพื้น เน็คไทหาย ปลดกระดุมเสื้อสามเม็ดบน เห็นผิวอกกับต้นแผลเป็นยาวที่ลากจากไหปลาร้า

ผมที่ปกติหวีเสยเรียบตกลงมาบนหน้าผาก ดวงตาดำเหม่อลอย มือข้างหนึ่งถือแก้ววิสกี้ที่เหลือก้น

เขาเมา

ไม่ใช่เมาจนไม่ได้สติ แต่เมาพอที่จะทำให้กำแพงเย็นชาที่สร้างไว้บางลง

"ท่านเจ้าลอร์ด!" มิลลี่รีบเดินเข้าไป "ท่านเลือดออก —"

"แค่ถูกมีดเฉี่ยว" เตชินพูดเรียบ ไม่มองเธอ "ไม่ลึก"

"ต้องทำแผลค่ะ" มิลลี่มองรอบห้อง เห็นกล่องปฐมพยาบาลในลิ้นชักโต๊ะ เธอหยิบมันมาอย่างรวดเร็ว

"ออกไป มิลลี่"

"ไม่ค่ะ" เธอตอบ ก่อนจะคิด

เตชินมองเธอ ดวงตาดำที่ปกติคมกริบ ตอนนี้มัวลงเล็กน้อย แอลกอฮอล์ทำให้ม่านตาเปิดกว้างกว่าปกติ

"ฉันเพิ่งฆ่าคนมา" เขาพูด เสียงแหบ "สองคน ศัตรูที่บุกเข้ามาในเขตของเรา" เขายกแก้ววิสกี้ขึ้นจิบ "เลือดยังไม่แห้งเลย"

มิลลี่ไม่ถอย เธอยืนตรงหน้าเขา มองตา

"ถอดเสื้อค่ะ ท่าน ต้องทำแผล"

เตชินจ้องเธอนาน — ดูเหมือนจะพิจารณาว่าเธอจริงจังแค่ไหน

แล้วเขาก็วางแก้วลงบนโต๊ะ ยกมือขึ้นปลดกระดุมเสื้อทีละเม็ด ช้าๆ

มิลลี่กลืนน้ำลาย

เสื้อเปิดออก เผยให้เห็นร่างกายที่เธอไม่เคยเห็นมาก่อน

กล้ามเนื้อคมชัดใต้แสงไฟสีส้ม หน้าอกกว้าง ไหล่แกร่ง กล้ามท้องเป็นสัน แต่สิ่งที่ดึงสายตาเธอมากที่สุดไม่ใช่รูปร่าง

แต่เป็นแผลเป็น

แผลเป็นยาวจากไหปลาร้าซ้ายลากลงมาถึงกลางอก — แผลจากวัยเด็ก จากคืนที่พ่อแม่ถูกฆ่า

แผลเป็นเล็กๆ กระจายบนท้อง — มีดแทง กระสุนเฉียด

แผลใหม่ที่สีข้างซ้าย — เลือดยังไหลช้าๆ

ร่างกายของชายที่ผ่านสงครามมาทั้งชีวิต

มิลลี่หยิบสำลีชุบยาฆ่าเชื้อ แล้วนั่งลงบนเก้าอี้ข้างเขา

"จะเจ็บนิดหนึ่งค่ะ"

เธอค่อยๆ เช็ดเลือดรอบแผล สำลีแตะผิว เตชินไม่สะดุ้ง ไม่ขยับ ราวกับไม่รู้สึกเจ็บ

แต่เมื่อนิ้วมิลลี่เผลอสัมผัสผิวเขาข้างแผล — ผิวอุ่นใต้ปลายนิ้วเธอ — เตชินหายใจเข้าลึกขึ้นนิดหนึ่ง

มิลลี่ทำเป็นไม่สังเกต

เธอแปะพลาสเตอร์ปิดแผล ค่อยๆ กดรอบขอบให้แน่น นิ้วของเธอกดบนผิวเขาเบาๆ ใกล้กับกระดูกซี่โครง ร่างกายเตชินร้อนกว่าปกติ — วิสกี้กับอะดรีนาลีนจากการต่อสู้ยังไม่สร่าง

"เสร็จแล้วค่ะ"

เธอกำลังจะลุกขึ้น

มือของเตชินจับข้อมือเธอ

═══════════════════════════════════════

มิลลี่แข็งทื่อ

มือใหญ่ร้อนรัดรอบข้อมือเธอ ไม่แน่น ไม่เจ็บ แต่ไม่ปล่อย

"ท่าน —"

"อย่ากลัวฉัน" เตชินพูด เสียงแหบต่ำ ดวงตาดำมองเธอ ไม่ใช่สายตาเย็นชาที่คุ้นเคย แต่เป็นสายตาที่...เปลือย

เปลือยจากกำแพงที่เขาสร้างไว้ทุกวัน

วิสกี้ ความเจ็บ ความเหนื่อยล้า — ทุกอย่างรวมกันทำให้ชายที่ไม่เคยแสดงอารมณ์อ่อนแอ ตอนนี้นั่งอยู่ตรงหน้าเธอ ตาแดงเล็กน้อย เสื้อเปิด แผลเปิด

เปราะบาง

มิลลี่ไม่ถอนมือ

"ฉันไม่เคยกลัวท่าน" เธอตอบ เสียงนิ่ง สบตาเขาไม่กะพริบ "ตั้งแต่วันแรก"

เตชินจ้องเธอ นิ้วหัวแม่มือเขาเลื่อนวนบนข้อมือเธอช้าๆ สัมผัสเบาราวปีกผีเสื้อ แต่ทำให้ชีพจรมิลลี่วิ่งแรงจนเขาต้องรู้สึกได้ใต้ปลายนิ้ว

"เธอควรกลัว" เขาพูดเบา "ฉันเป็นคนอันตราย"

"ฉันรู้"

"ฉันเพิ่งฆ่าคน"

"ฉันรู้"

"ฉันเมา"

"ฉันก็รู้ค่ะ" มิลลี่ยิ้มบางเฉียบ "แต่ท่านไม่ได้ทำร้ายคนบริสุทธิ์ ท่านไม่ได้ทำร้ายฉัน"

เตชินเงียบ มือที่จับข้อมือเธอเลื่อนขึ้น ผ่านแขน ผ่านข้อศอก ขึ้นมาหยุดที่แขนท่อนบน ตรงจุดที่แขนเสื้อของมิลลี่สิ้นสุด

ปลายนิ้วเขาแตะที่ผิวเปลือย — รอยช้ำสีม่วงอ่อน

รอยที่ลักขณาบีบแขนเธอเมื่อสองวันก่อน ตอนที่มิลลี่เดินผ่านในครัว เป็นรอยที่มิลลี่ซ่อนไว้ ไม่เคยบอกใคร

แต่เตชินเห็น

"ใครทำ?" เสียงเขาต่ำลง อันตราย

"ไม่มีใครค่ะ แค่ชนของ —"

"มิลลี่" เสียงนั้นเรียกชื่อเธอแบบที่ทำให้ทุกคำโกหกเป็นไปไม่ได้

"...ลักขณาค่ะ" เธอตอบเบาๆ "แค่บีบแขน ไม่เป็นอะไร"

เตชินจ้องรอยช้ำ ใบหน้าไม่แสดงอารมณ์ แต่กรามขบแน่น

แล้วเขาก้มลง

ริมฝีปากเขาแตะบนรอยช้ำ

═══════════════════════════════════════

มิลลี่หยุดหายใจ

สัมผัสนั้นเบา อุ่น ริมฝีปากที่แข็งแรงแตะลงบนผิวที่ช้ำ ราวกับจูบจะทำให้รอยเจ็บหายไป

เตชินไม่รีบ เขาอยู่ตรงนั้น ริมฝีปากบนผิวเธอ หายใจเบาๆ ลมอุ่นกระทบผิวแขนจนขนลุก

"ท่าน..." เสียงมิลลี่สั่น

เตชินเงยหน้าขึ้น ดวงตาดำจับจ้องเธอ ใกล้มาก ใกล้จนเธอเห็นจุดสีน้ำตาลเล็กจิ๋วในม่านตาดำ ที่ไม่เคยสังเกตมาก่อน

"ทุกคนที่ทำร้ายเธอ" เขาพูด เสียงแหบ "ฉันจะจัดการ"

"ไม่ต้อง —"

"ทุกคน"

มิลลี่มองเขา ชายที่เมา ที่เจ็บ ที่เพิ่งฆ่าคนมา กำลังจูบรอยช้ำบนแขนเธอ ราวกับเธอเป็นสิ่งที่เปราะบางที่สุดในโลก

ทั้งที่เขาต่างหากที่เปราะบางในคืนนี้

มิลลี่ยกมืออีกข้างขึ้น ช้าๆ ระมัดระวัง ราวกับเอื้อมมือไปแตะสัตว์ป่าที่อาจกัดเมื่อไหร่ก็ได้

ฝ่ามือเธอวางลงบนแก้มเตชิน

เขาแข็งทื่อ

ไม่มีใครสัมผัสใบหน้าเตชิน วรเดช ไม่มีใครกล้า

แต่มิลลี่ทำ

ฝ่ามือเล็กวางบนแก้มที่ปกติเย็นชาราวกับหิน แต่คืนนี้ร้อนเพราะแอลกอฮอล์ ผิวเขาหยาบเล็กน้อยจากเคราที่เริ่มขึ้น นิ้วเธอเลื่อนขึ้นแตะขมับ สัมผัสผมดำที่ตกลงมาบนหน้าผาก

"ท่านไม่ต้องเข้มแข็งตลอดเวลา" เธอพูดเบา "ไม่ใช่กับฉัน"

สิ่งที่เหลืออยู่ในดวงตาเตชิน — กำแพงสุดท้ายที่ยังยืนอยู่ — พังทลาย

เขาดึงเธอเข้ามา

═══════════════════════════════════════

ริมฝีปากเตชินกดลงบนริมฝีปากมิลลี่

ไม่เหมือนจูบครั้งแรกในห้องสอบสวน ที่เร่าร้อน รุนแรง กดกระแทก

ครั้งนี้เริ่มช้า เริ่มเบา ริมฝีปากแตะกัน ลมหายใจผสมกัน กลิ่นวิสกี้จากปากเขาผสมกับกลิ่นสบู่ดอกมะลิจากผิวเธอ

มิลลี่หลับตา

มือเตชินเลื่อนจากข้อมือเธอขึ้นมากอบใบหน้า ฝ่ามือใหญ่อุ่นวางบนแก้มทั้งสองข้าง นิ้วหัวแม่มือลูบใต้ดวงตาเธอเบาๆ ราวกับเช็ดน้ำตาที่ไม่มี

จูบลึกขึ้น ลิ้นเขาแตะริมฝีปากล่างเธอ มิลลี่เผยอปาก ยอมให้เขาเข้ามา

เสียงครางเบาหลุดจากลำคอเตชิน — เสียงที่มิลลี่ไม่เคยนึกว่าจะได้ยินจากชายคนนี้

เขาดึงเธอขึ้นยืน ลากเธอเข้ามาชิดจนร่างทั้งสองแนบกัน ผิวอกเปลือยของเขาร้อนผ่านเสื้อบางของเธอ

มือของเตชินเลื่อนลงจากใบหน้า ผ่านคอ ผ่านไหล่ ลงไปที่เอว นิ้วยาวกดบนเอวเธอ ดึงเข้ามาจนสะโพกเธอชิดกับเขา

มิลลี่รู้สึกได้ทุกอย่าง — ความร้อนของร่างกายเขา ความแข็งแรงของแขนที่โอบเธอ กลิ่น Tom Ford ที่ผสมกับเหงื่อและกลิ่นเลือดจางๆ

"มิลลี่" เขากระซิบข้างหู เสียงแหบจนสั่น

"ค่ะ" เสียงเธอแผ่วเหมือนลมหายใจ

"ถ้าเธอจะหนี หนีตอนนี้" เขาพูด ริมฝีปากเฉียดใบหูเธอ "เพราะถ้าเธอไม่หนี...ฉันจะไม่หยุด"

มิลลี่สั่น ทั้งตัว สั่นจากปลายเท้าถึงปลายผม

แต่เธอไม่ถอย

เธอเอื้อมมือขึ้นสอดนิ้วในผมดำของเตชิน ดึงเขาก้มลง จนหน้าผากทั้งสองแตะกัน

"ฉันไม่หนีค่ะ"

สายตาเตชินมืดลง — มืดด้วยอารมณ์ที่ถูกกดไว้นานเกินไป

เขาอุ้มเธอขึ้น

มิลลี่รัดขาข้างเอวเขาโดยสัญชาตญาณ แขนเกาะคอ เตชินอุ้มเธอจากโต๊ะทำงานไปยังเตียง ร่างเล็กถูกวางลงบนผ้าปูสีเทาเข้ม เตชินค้อมตัวลงเหนือเธอ เงาของเขาคลุมร่างเธอทั้งตัว

"มองฉัน"

มิลลี่ลืมตา มองเข้าไปในดวงตาดำที่อยู่ใกล้แค่เอื้อม

เตชินจูบหน้าผากเธอ จมูก แก้ม มุมปาก ค่อยๆ ลงมาที่คอ

ริมฝีปากเขาแตะบนผิวคอขาว จูบช้าๆ สลับกับลิ้นที่แตะเบา มิลลี่เอียงคอให้ ลมหายใจถี่ขึ้น

"เตชิน..." เสียงหลุดออกมาเอง ครั้งแรกที่เธอเรียกชื่อเขาโดยไม่มีคำว่า "ท่าน" นำหน้า

เตชินหยุดชั่วครู่ ยกหน้าขึ้น ดวงตาสีดำระยิบราวกับมีเปลวไฟข้างใน

"อีกครั้ง" เขากระซิบ "ร้องชื่อฉัน ไม่ใช่เจ้าลอร์ด"

"เตชิน" มิลลี่พูดอีกครั้ง เสียงสั่นเล็กน้อย

เขาหลับตาแค่เสี้ยววินาที ราวกับซึมซับเสียงนั้นเข้าไปในร่างกาย แล้วจูบเธออีกครั้ง — ลึกกว่าเดิม ร้อนกว่าเดิม

มือเขาเลื่อนลงมาที่ชายเสื้อของเธอ นิ้วยาวสอดเข้าไปใต้ผ้า สัมผัสผิวเอวที่อุ่นนุ่ม มิลลี่สะดุ้งเบาๆ แต่ไม่หนี

"ไหวไหม?" เขาถาม ริมฝีปากแตะหน้าผากเธอ

"ไหวค่ะ" เธอตอบ มือเล็กวางบนอกเปลือยของเขา ฝ่ามือกดบนหัวใจที่เต้นแรงผิดปกติ

เตชิน — ชายที่ควบคุมทุกอย่าง — ตอนนี้หัวใจเต้นเร็วเท่ากับเธอ

เขาค่อยๆ ถอดเสื้อเธอขึ้นผ่านหัว ผมยาวสีดำกระจายบนหมอนสีเทา ผิวขาวนวลเรืองแสงอุ่นจากโคมไฟ

เตชินมองเธอ สายตาเลื่อนลงจากใบหน้า ผ่านคอ ผ่านไหล่ เขาก้มลงจูบกระดูกไหปลาร้าเธอ ค่อยๆ ลงมา ริมฝีปากร้อนบนผิวเย็น

มิลลี่หลับตา มือทั้งสองสอดนิ้วในผมเขา ลมหายใจกลายเป็นเสียงหอบเบาๆ ที่เธอพยายามกดไว้แต่กดไม่อยู่

"อย่ากดเสียง" เตชินกระซิบบนผิวเธอ "ฉันอยากได้ยิน"

ร่างกายมิลลี่โค้งขึ้นเมื่อริมฝีปากเขาเลื่อนลงต่ำ สัมผัสทุกจุดที่เธอไม่เคยถูกสัมผัส ช้าๆ ละเอียด ราวกับจดจำทุกตารางนิ้ว

เตชินกลับขึ้นมาจูบริมฝีปากเธออีกครั้ง มือเขาประคองศีรษะเธอ นิ้วสอดในผม

"มิลลี่" เขาเรียก เสียงแหบต่ำจนสั่น

"ค่ะ" น้ำตาเอ่อขึ้นมาในดวงตาเธอ ไม่ใช่เพราะเจ็บ ไม่ใช่เพราะกลัว แต่เพราะชายตรงหน้า — ชายที่ไม่เคยอ่อนแอต่อหน้าใคร — กำลังเปลือยทุกอย่างให้เธอเห็น

ความเจ็บปวด ความเหงา ความต้องการที่ถูกซ่อนไว้ใต้กำแพงเย็นชามาทั้งชีวิต

ทุกอย่างทลายลงในคืนนี้

มิลลี่ดึงเขาเข้ามาแนบชิด ผิวเนื้อสัมผัสกัน อุ่นจนร้อน มือเธอลูบตามแนวแผลเป็นยาวบนอกเขา ทุกรอย ทุกแผล ราวกับบอกว่า "ฉันเห็นทุกอย่าง และฉันไม่หนี"

เตชินจูบรอยช้ำที่แขนเธออีกครั้ง จูบรอยที่ซอกคอ จูบหลังหู ทุกจุดที่เขาแตะ มิลลี่รู้สึกเหมือนผิวเธอถูกจุดไฟ

"ของฉัน" เขากระซิบ เสียงต่ำจนเหมือนเสียงคำราม "เธอเป็นของฉัน"

"ค่ะ" มิลลี่ตอบ เสียงแผ่วสั่น "ของเตชิน"

═══════════════════════════════════════

โลกหดเหลือแค่เตียงสีเทา แสงโคมไฟสีส้ม และร่างกายสองร่างที่พันกัน

จังหวะเริ่มช้า อ่อนโยน เตชินควบคุมทุกอย่าง แต่ไม่ใช่การควบคุมแบบเจ้าลอร์ด — เป็นการควบคุมของชายที่กลัวจะทำให้เธอเจ็บ

"เจ็บไหม?" เขาถาม ริมฝีปากแตะหน้าผากเธอ

"ไม่" มิลลี่ส่ายหน้า มือเธอกอบใบหน้าเขา "อย่าหยุด"

จังหวะเปลี่ยน ช้าเป็นเร็ว เบาเป็นแรง เตชินฝังใบหน้าในซอกคอเธอ ลมหายใจหนักหอบกระทบผิว มิลลี่เกาะหลังเขา นิ้วกดบนกล้ามเนื้อหลังที่ตึง รู้สึกถึงแผลใหม่ที่สีข้างเขา — เธอระวังไม่แตะตรงนั้น

"เตชิน..." เสียงเธอแหบ สั่น เรียกชื่อเขาซ้ำแล้วซ้ำเล่า ราวกับชื่อนั้นเป็นสิ่งเดียวที่เธอจำได้

เตชินยกหน้าขึ้น จ้องตาเธอ หน้าผากชื้น ผมเปียกเหงื่อตกลงมา ดวงตาดำสนิทเต็มไปด้วยอารมณ์ที่เธอไม่เคยเห็น — ไม่ใช่ความเย็นชา ไม่ใช่ความโกรธ

แต่เป็นความต้องการ

"มองฉัน" เขาพูดแหบ "อย่าหลับตา"

มิลลี่มองเขา สบตา ไม่กะพริบ แม้ร่างกายจะสั่น แม้เสียงจะหลุด แม้ทุกอย่างจะพร่ามัว

เธอมองเขา

เตชินก้มลงจูบเธอ — จูบที่เร่าร้อน สิ้นหวัง ราวกับจูบครั้งสุดท้ายของชีวิต

ร่างกายทั้งสองเคลื่อนไหวเป็นจังหวะเดียวกัน ลมหายใจเป็นจังหวะเดียวกัน หัวใจเต้นเป็นจังหวะเดียวกัน

มือเตชินประสานกับมือมิลลี่ กดไว้ข้างศีรษะเธอ นิ้วสอดเข้าหากัน แน่น

แน่นจนไม่มีอะไรในโลกแยกออกจากกันได้

═══════════════════════════════════════

มิลลี่ไม่รู้ว่าเวลาผ่านไปนานเท่าไหร่

เธอรู้แค่ว่า ตอนที่เตชินล้มตัวลงข้างๆ หอบหายใจ แขนยังคงโอบเอวเธอ — ไฟโคมไฟริบหรี่ลง และความเงียบของคืนดึกปกคลุมห้อง

ร่างกายเธอเหมือนลอยอยู่ในน้ำอุ่น ไม่มีกระดูก ไม่มีกล้ามเนื้อ มีแค่ผิวที่ยังจำสัมผัสได้ทุกจุด

เตชินดึงเธอเข้ามาแนบอก ใบหน้าฝังในผมดำยาวของเธอ หายใจเข้าลึก

"กลิ่นมะลิ" เขากระซิบ เสียงเหนื่อย

มิลลี่ยิ้ม ซุกหน้าในอกเขา ผิวเปลือยทั้งคู่ อุ่นจากไออุ่นที่แบ่งกัน

"เตชิน" เธอเรียกเบาๆ

"หือ?"

"แผลที่สีข้าง...ไม่เจ็บเหรอคะ?"

เงียบไปครู่

"ตอนนี้ไม่รู้สึกเจ็บอะไรเลย"

มิลลี่กัดริมฝีปากล่าง กดรอยยิ้มไม่อยู่

เธอยกมือขึ้นลูบแผลเป็นยาวบนอกเขา ปลายนิ้วลากตามรอยช้าๆ

"แผลนี้...ตั้งแต่เด็กใช่ไหมคะ?"

เตชินจับมือเธอ หยุดนิ้วเธอไว้ตรงกลางแผล — ตรงหัวใจ

"ไม่ต้องรู้"

ไม่ใช่คำปฏิเสธ แต่เป็นคำขอร้อง — ยังไม่พร้อมจะเปิดเผย

"ค่ะ" มิลลี่ตอบ "เมื่อไหร่ท่านพร้อม ค่อยเล่า"

"เตชิน"

"ค่ะ?"

"เรียกฉันว่า เตชิน ไม่ใช่ท่าน" เขาพูดเบา "อย่างน้อย...ตอนอยู่สองคน"

มิลลี่ยิ้ม

"ค่ะ เตชิน"

เตชินดึงเธอเข้ามาแน่นขึ้น จูบหน้าผากเธอ แล้วหลับตา

มิลลี่ฟังเสียงหัวใจเขาที่ค่อยๆ เต้นช้าลง สม่ำเสมอ จังหวะของคนที่กำลังจะหลับ

เธอไม่หลับ

เธอนอนฟังหัวใจเขาเต้น คิดว่า — ในชีวิตก่อน หัวใจดวงนี้หยุดเต้นเพราะถูกทรยศ

ชีวิตนี้ เธอจะไม่ปล่อยให้มันหยุด

ไม่มีทาง

═══════════════════════════════════════
จบตอนที่ 11
═══════════════════════════════════════
