เบื้องหลังสวาท ผู้จัดการกับโปรดิวเซอร์
ตอนที่ 13: คนที่สาม

═══════════════════════════════════════════

ห้องประชุมชั้นสิบสองของ Skyline Entertainment อบอวลไปด้วยกลิ่นกาแฟสดและความตึงเครียดอันคุ้นเคยของการประชุมโปรเจคใหม่ ภาคินนั่งตรงข้ามศิวัชที่ปลายโต๊ะยาว พยายามไม่สบตาเขานานเกินไป ทั้งที่หัวใจเต้นแรงทุกครั้งที่ได้ยินเสียงทุ้มนุ่มนั่นสั่งการในที่ประชุม

_สามวันก่อนเพิ่งนอนอยู่ในอ้อมแขนคนนี้ แต่ตอนนี้ต้องนั่งทำหน้าตาเฉยเหมือนคนแปลกหน้า_

"โปรเจคซีรีส์ 'เงาจันทร์' เราได้ผู้กำกับคนใหม่มาร่วมทีมครับ" ศิวัชเปิดปากขึ้น น้ำเสียงเรียบนิ่งอย่างมืออาชีพ "คุณนาวิน จิตรภาณุ ผู้กำกับรุ่นใหม่ที่เพิ่งได้รางวัลจากเทศกาลหนังสั้น"

ประตูห้องประชุมเปิดออก ชายหนุ่มวัยสามสิบเดินเข้ามาด้วยรอยยิ้มกว้าง ผมยาวครึ่งหลังหูจัดทรงเท่ เสื้อเชิ้ตสีขาวพับแขนถึงข้อศอก กางเกงยีนส์สีเข้ม สไตล์ลำลองแต่ดูดี กลิ่นน้ำหอมอ่อนๆ ลอยตามตัวเขาเข้ามาในห้อง

"สวัสดีครับทุกคน นาวินครับ" เขาไหว้เล็กน้อย สายตากวาดไปทั่วห้องก่อนจะมาหยุดที่ภาคิน แล้วค้างอยู่ตรงนั้นนานกว่าปกติ "...ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ"

ภาคินยิ้มรับอย่างสุภาพ ไม่ทันสังเกตสิ่งใด แต่ศิวัชที่นั่งปลายโต๊ะ จับจ้องสายตาของนาวินได้ชัดเจน

═══════════════════════════════════════════

การประชุมดำเนินไปสองชั่วโมง ทุกอย่างราบรื่น นาวินเป็นคนพูดเก่ง มีไอเดียสดใหม่ ทุกคนในห้องประทับใจ แต่สิ่งที่ศิวัชสังเกตได้คือ ทุกครั้งที่นาวินเสนอไอเดีย สายตาเขาจะหันไปหาภาคิน เหมือนพูดกับภาคินคนเดียว

"คุณภาคิน ผมอยากคุยเรื่องคิวนักแสดงด้วยนะครับ พอมีเวลาไหม?" นาวินเอ่ยขึ้นหลังประชุมเสร็จ เดินมาหาภาคินด้วยรอยยิ้มเปิดเผย

"ได้ครับ ว่างหลังบ่ายสองครับ"

"งั้นไปกินข้าวกลางวันด้วยกันก่อนไหมครับ? คุยไปกินไป สะดวกดี"

ภาคินลังเล ก่อนจะพยักหน้า "ได้ครับ"

ศิวัชที่กำลังเก็บเอกสารอยู่ปลายโต๊ะ มือหยุดนิ่ง ปากกาในมือถูกบีบแน่นจนข้อนิ้วขาว เขาเงยหน้าขึ้นมองภาคินเดินออกจากห้องเคียงข้างนาวิน แล้วกัดฟันเงียบๆ

_ไม่ได้มีสิทธิ์ห้าม ไม่ได้มีสิทธิ์แม้แต่จะแสดงออก_

═══════════════════════════════════════════

ร้านอาหารญี่ปุ่นเล็กๆ ใกล้ออฟฟิศ นาวินนั่งตรงข้ามภาคิน ยิ้มกว้างขณะเล่าประสบการณ์การทำหนังสั้น เขาพูดอย่างเปิดเผย มีเสน่ห์ ไม่ซ่อนอะไร

"พี่เอ็มเป็นผู้จัดการศิลปินมานานแค่ไหนครับ?"

"เกือบหกปีแล้วครับ" ภาคินตอบ ยิ้มเบาๆ

"หกปี... น่าทึ่งเลย ต้องเหนื่อยมาก" นาวินเอนตัวมาข้างหน้า คางวางบนมือที่ประสานกัน สบตาภาคินตรงๆ "แต่พี่เอ็มดูไม่เหนื่อยเลยนะ ดูดีมาก"

ภาคินรู้สึกถึงนัยยะในน้ำเสียง ใบหูเริ่มแดงระเรื่อ "ขอบคุณครับ"

"ผมพูดตรงๆ นะครับ" นาวินวางตะเกียบลง มองภาคินอย่างจริงจัง "ผมเป็นคนเปิดเผย ไม่ชอบอ้อมค้อม ผมเป็นเกย์ครับ และผมคิดว่าพี่เอ็มน่าสนใจมาก"

ภาคินสำลักน้ำ ไอสองสามครั้ง ตาเบิกกว้าง "อะ... คุณนาวิน..."

"ไม่ต้องตกใจครับ" นาวินหัวเราะเบาๆ ยื่นทิชชู่ให้ "ผมแค่บอกให้รู้ ไม่ได้คาดหวังอะไร ยุคนี้มันเปิดกว้างแล้ว ผมไม่เห็นต้องซ่อน"

_ไม่ต้องซ่อน..._

สองคำนั้นสะท้อนในหัวภาคินราวกับเสียงสะท้อนในถ้ำลึก เขานึกถึงตัวเองที่ต้องแอบย่องออกจากคอนโดศิวัชตอนตีห้า ต้องลบแชทก่อนนอนทุกคืน ต้องเรียกศิวัชว่า "พี่ชิ" ด้วยน้ำเสียงเรียบๆ ต่อหน้าคนอื่น ทั้งที่เมื่อคืนเพิ่งเรียกชื่อเขาด้วยเสียงสั่นเครือ

_นาวินกล้าทำในสิ่งที่เราไม่เคยกล้า_

"ผม... ขอบคุณที่บอกนะครับ" ภาคินพูดเบาๆ "แต่ตอนนี้ผม..."

"ไม่ต้องตอบครับ" นาวินยิ้ม ยกแก้วน้ำขึ้นจิบ "ผมรอได้"

═══════════════════════════════════════════

โทรศัพท์ภาคินสั่นบนโต๊ะทำงานตอนบ่ายสาม

ข้อความจากศิวัช: "กินข้าวกับนาวินเป็นไง"

ภาคินอ่านแล้วรู้สึกถึงความหนักในตัวอักษรแต่ละตัว แม้จะเป็นแค่ข้อความสั้นๆ แต่เขารู้จักศิวัชดีพอที่จะรู้ว่าคนนั้นกำลังหึง

"ปกติครับ คุยเรื่องงาน" ภาคินพิมพ์ตอบ

"นาวินเป็นเกย์เปิด" ศิวัชส่งมาอีก

"รู้ครับ เขาบอกเอง"

"บอกอะไรอีก?"

ภาคินถอนหายใจ นิ้วลังเลอยู่เหนือหน้าจอ จะโกหกก็ไม่อยาก จะบอกตรงๆ ก็กลัวศิวัชโมโห

"เขาบอกว่าผมน่าสนใจ" ภาคินพิมพ์ไปตรงๆ

สามนาทีผ่านไป ไม่มีข้อความตอบกลับ ภาคินมองหน้าจอแล้วรู้สึกหัวใจวูบ

แล้วโทรศัพท์ก็ดัง สายจากศิวัช

"เอ็ม"

เสียงทุ้มนั่นเรียกชื่อเขาด้วยน้ำเสียงที่ภาคินไม่เคยได้ยิน — ต่ำ หนัก ควบคุมไว้แต่สั่นเล็กน้อย

"ครับพี่ชิ"

"วันนี้กลับก่อนได้ไหม มาหาผมที่คอนโด"

"พี่ชิ ผมมีงาน—"

"ภาคิน" ศิวัชเรียกชื่อเต็ม น้ำเสียงหนักแน่นจนภาคินหยุดหายใจ "มาหาผม"

═══════════════════════════════════════════

คอนโดศิวัช เวลาหกโมงเย็น ภาคินกดรหัสเข้าห้องด้วยมือที่สั่นเล็กน้อย ไม่ใช่เพราะกลัว แต่เพราะรู้ว่าศิวัชกำลังรู้สึกอย่างไร

ศิวัชนั่งอยู่บนโซฟา ยังใส่ชุดทำงาน เนคไทคลายหลวม ปุ่มเสื้อเชิ้ตบนสุดปลดออก แก้ววิสกี้ในมืออยู่ที่ระดับหนึ่งในสาม

"พี่ชิ..."

"ปิดประตู"

ภาคินปิดประตู เสียงคลิกเงียบดังก้องในห้องที่เงียบสนิท เขาเดินเข้ามาช้าๆ แล้วนั่งลงข้างศิวัช

"นาวินบอกว่านายน่าสนใจ" ศิวัชพูดเบาๆ หมุนแก้วในมือ ไม่มองภาคิน "แล้วนายรู้สึกยังไง?"

"ผมไม่ได้รู้สึกอะไรกับเขา พี่ชิ"

"แต่เขาเป็นคนที่กล้าบอกนายต่อหน้า ต่อหน้าคนอื่น" ศิวัชวางแก้วลงบนโต๊ะ เสียงกระทบดังแก้วๆ "ในขณะที่ผม... ผมทำได้แค่แอบส่งข้อความ แอบโทรหา แอบทุกอย่าง"

"พี่ชิ..."

ศิวัชหันมามองภาคิน ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนฉายแววเจ็บปวดที่ภาคินไม่เคยเห็น "ผมหึง เอ็ม ผมหึงจนแทบบ้า แต่ผมทำอะไรไม่ได้เลย ผมจะเดินไปบอกนาวินว่าภาคินเป็นแฟนผมก็ไม่ได้ เพราะนายไม่อยากให้ใครรู้"

คำพูดนั้นเสียดแทงเข้ามาในอก ภาคินรู้สึกเจ็บ ไม่ใช่เพราะศิวัชพูดร้าย แต่เพราะทุกคำเป็นความจริง

"ผมรู้..." ภาคินก้มหน้า นิ้วบิดชายเสื้อ "ผมรู้ว่ามันไม่ยุติธรรมกับพี่ ผมก็อยากบอกทุกคน อยากจับมือพี่เดินข้างกัน แต่ผม..." เสียงเขาแผ่วลง "ผมยังไม่พร้อม"

ศิวัชเงียบไปครู่ ก่อนจะยื่นมือมาดึงภาคินเข้าหาตัว กอดแน่น ใบหน้าซุกลงบนซอกคอที่ส่งกลิ่น Issey Miyake จางๆ

"ผมไม่ได้โกรธนาย" ศิวัชกระซิบข้างหู "ผมโกรธสถานการณ์ โกรธที่ทำอะไรไม่ได้ โกรธที่มีคนอื่นมาบอกคนของผมว่าน่าสนใจ แล้วผมต้องนั่งทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้"

ภาคินยกมือขึ้นกอดศิวัชกลับ กำเสื้อเชิ้ตด้านหลังแน่น "ผมเป็นของพี่ พี่ชิ ผมไม่ไปไหน"

"รู้" ศิวัชถอยออกมาเล็กน้อย มือประคองใบหน้าภาคิน นิ้วหัวแม่มือลูบแก้มเบาๆ "แต่ถ้านาวินเข้ามาใกล้อีก—"

"พี่จะทำยังไง?" ภาคินถามเบาๆ มุมปากเผยรอยยิ้มบางเบา

ศิวัชมองเขานิ่ง ดวงตาเข้มขึ้น "นายอย่ายั่วผมตอนนี้เลย เอ็ม"

ภาคินหัวเราะเบาๆ เสียงสั่นนิดหน่อย ใบหูแดงจัด "ผมไม่ได้ยั่ว"

"ใบหูนายบอกไม่งั้น" ศิวัชก้มลงจูบติ่งหูแดงระเรื่อ รู้สึกถึงตัวภาคินสะดุ้งเบาๆ ในอ้อมกอด

คืนนั้นพวกเขานอนกอดกันบนโซฟา ดูหนังที่ไม่มีใครตั้งใจดู มือประสานกันแน่น ราวกับกลัวว่าถ้าปล่อย อีกคนจะหายไป

แต่ในใจของภาคิน คำพูดของนาวินยังคงก้องอยู่

_"ผมไม่เห็นต้องซ่อน"_

_ถ้าเราไม่ต้องซ่อน ชีวิตจะเป็นยังไงนะ..._

และเขาไม่รู้เลยว่า ในอีกไม่กี่วัน ความหึงของศิวัชจะถูกทดสอบหนักกว่านี้อีกหลายเท่า เมื่อข่าวลือเริ่มลุกลาม...

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 14 — ข่าวลือลุกลาม