เบื้องหลังสวาท ผู้จัดการกับโปรดิวเซอร์
ตอนที่ 25: ครอบครัว

═══════════════════════════════════════════

รถเก๋งสีดำวิ่งฝ่าสายฝนละอองที่โปรยปรายเบาๆ บนถนนมอเตอร์เวย์มุ่งหน้าสู่จังหวัดราชบุรี ภาคินนั่งข้างคนขับ สองมือประสานกันแน่นบนตัก สายตาจับจ้องอยู่กับหยดน้ำฝนที่ไหลลงบนกระจกหน้ารถ

ศิวัชขับรถอย่างนิ่งสงบ มือซ้ายจับพวงมาลัย มือขวาเอื้อมมาวางทับบนมือของภาคินอย่างเบาเหมือนขนนก

"มือเย็นจัง" ศิวัชพูดเสียงทุ้มนุ่ม

ภาคินไม่ตอบ แต่พลิกมือขึ้นให้นิ้วของทั้งคู่สอดประสานเข้าด้วยกัน หัวใจเต้นถี่ราวกับกลองรบที่กระหน่ำไม่หยุด ไม่ใช่เพราะรถกำลังวิ่งเข้าใกล้บ้านเกิด แต่เพราะสิ่งที่เขากำลังจะทำ

_บอกแม่_

สองคำง่ายๆ แต่หนักหนาสาหัสยิ่งกว่าภาระใดที่เขาเคยแบกรับ

"นายไม่ต้องไปก็ได้นะพี่ชิ" ภาคินพูดเสียงเบา "ผมบอกแม่เองได้"

ศิวัชบีบมือเขาเบาๆ "ผมจะไปด้วย ผมเลือกอยู่กับนายแล้ว ก็ต้องเจอทุกอย่างด้วยกัน"

_ทุกอย่าง_ — รวมถึงสายตาของแม่ที่อาจจะเต็มไปด้วยผิดหวัง รวมถึงน้ำตาที่อาจจะไหลเพราะลูกชายคนเดียว รวมถึงความเงียบที่อาจจะเจ็บปวดยิ่งกว่าคำด่า

ภาคินหลับตา นึกถึงโพสต์อินสตาแกรมเมื่อสามวันก่อน รูปภาพของเขากับศิวัชยืนเคียงข้างกัน มือจับมือ ใต้ภาพเขียนไว้สั้นๆ ว่า "คนของผม" ยอดไลค์พุ่งขึ้นเป็นหมื่น ข่าวลงทุกสำนัก แต่สิ่งที่เขากลัวที่สุดไม่ใช่คอมเมนต์ของคนแปลกหน้า — แต่เป็นว่าแม่จะเห็นหรือยัง

คำตอบคือ — ยัง เพราะแม่ไม่ค่อยเล่นโซเชียลมีเดีย แต่ข่าวแบบนี้ แค่เพื่อนบ้านคนเดียวเห็น ก็จะถูกส่งต่อไปทั้งหมู่บ้าน

เขาต้องเป็นคนบอกเอง ก่อนที่แม่จะรู้จากปากคนอื่น

═══════════════════════════════════════════

บ้านหลังเล็กสีครีมกลางซอยเงียบสงบ ล้อมรอบด้วยกระถางต้นมะลิและดอกชบาสีแดงที่คุณนภาปลูกไว้ กลิ่นดินหลังฝนตกลอยอบอวล ผสมกับกลิ่นข้าวหอมมะลิที่ลอยมาจากครัว

คุณนภาเปิดประตูด้วยรอยยิ้มกว้าง หญิงวัย 56 ผมสั้นเกล็ดหอยที่เริ่มมีไรผมหงอกปนอยู่ประปราย ใบหน้ากลมอิ่ม สวมผ้ากันเปื้อนลายดอกไม้ ดวงตาเป็นประกายเมื่อเห็นลูกชายคนเดียว

"เอ็ม! แม่ไม่ได้เจอลูกตั้งนาน ผอมไปอีกแล้ว!" คุณนภาโอบกอดภาคินแน่น จากนั้นสายตาก็เลื่อนไปมองชายร่างสูงที่ยืนอยู่ข้างหลัง "แล้วนี่..."

"สวัสดีครับแม่ ผมศิวัชครับ เพื่อนร่วมงานของเอ็ม" ศิวัชยกมือไหว้อย่างอ่อนน้อม น้ำเสียงสุภาพ รอยยิ้มจริงใจ

คุณนภายิ้มรับ "เชิญเข้ามาเลยค่ะ แม่ทำต้มยำกุ้งรอไว้ ลูกบอกว่าจะพาเพื่อนมา แม่ก็เลยทำเยอะหน่อย"

บรรยากาศบนโต๊ะอาหารอบอุ่น คุณนภาตักข้าวให้ทั้งสองคน คอยถามเรื่องงาน เรื่องสุขภาพ ศิวัชตอบทุกคำถามอย่างสุภาพ ชมอาหารอย่างจริงใจ แม้ว่ามือข้างหนึ่งใต้โต๊ะจะแตะเข่าของภาคินเบาๆ เพื่อส่งกำลังใจ

_ตอนนี้... ต้องตอนนี้_

ภาคินวางช้อนลง หัวใจเต้นรัว

"แม่ครับ..." เสียงเขาสั่นเล็กน้อย "ผมมีเรื่องจะบอกแม่"

คุณนภาเงยหน้า รอยยิ้มยังอยู่บนใบหน้า "อะไรลูก?"

"พี่ชิ... พี่ศิวัช..." ภาคินกลืนน้ำลาย มือกำแน่นใต้โต๊ะ "เขาไม่ใช่แค่เพื่อนร่วมงานครับ"

รอยยิ้มของคุณนภาค่อยๆ จางลง "หมายความว่ายังไงลูก?"

"เขาเป็นคนที่ผมรักครับ" ภาคินพูดออกมาพร้อมกับน้ำตาที่เอ่อขึ้นมาในดวงตา "ผมกับพี่ชิเป็นแฟนกันครับ"

ความเงียบ

ไม่ใช่ความเงียบแบบสงบ แต่เป็นความเงียบที่หนักอึ้ง ราวกับอากาศในห้องถูกดูดออกไปจนหายใจไม่ออก ช้อนในมือคุณนภาหล่นลงกระทบจานดังแกร๊ง เสียงนั้นดังก้องราวกับระเบิดในความเงียบ

"อะไร..." คุณนภาพูดเสียงแผ่ว "ลูกพูดอะไร..."

"ผมเป็นเกย์ครับแม่ ผมรักผู้ชาย" ภาคินพูดทั้งน้ำตา แต่เสียงหนักแน่น "และผมรักพี่ชิ"

คุณนภาลุกขึ้นจากเก้าอี้ ขาสั่น มือเกาะขอบโต๊ะ ใบหน้าซีดขาวราวกับคนเห็นผี น้ำตาไหลพรากลงมาบนแก้ม

"ลูก... ลูกพูดอะไร... แม่เลี้ยงลูกมาผิดตรงไหน..."

"แม่ไม่ได้เลี้ยงผิดครับ" ภาคินลุกขึ้นเดินไปหาแม่ แต่คุณนภาสะบัดมือปัดออก

"อย่าเพิ่ง..." เสียงแม่สั่น "แม่... แม่ขอเวลา"

คุณนภาเดินเข้าห้องนอน ปิดประตู เสียงร้องไห้ที่พยายามกลั้นไว้ลอดออกมาจากร่องประตู เจ็บปวดราวกับมีคนเอาแก้วแตกมากรีดหัวใจ

ภาคินยืนนิ่งอยู่กลางห้องครัว น้ำตาไหลเงียบ ขาทรุด ร่างกายสั่น

═══════════════════════════════════════════

ศิวัชลุกขึ้นเดินมาหา สองแขนโอบร่างบางของภาคินเข้ามาแนบอก ไม่พูดอะไร แค่กอด แค่ให้รู้ว่ายังอยู่ตรงนี้

"พี่ชิ..." ภาคินเสียงแตก "แม่... แม่เกลียดผม..."

"ไม่ แม่ไม่ได้เกลียดนาย" ศิวัชกดจูบบนขมับเขาเบาๆ "แม่แค่ช็อก แม่รักนาย แม่แค่ต้องการเวลา"

"แต่เสียงร้องไห้..." ภาคินซุกหน้าลงบนอกศิวัช น้ำตาเปียกเสื้อ

"แม่ร้องไห้เพราะแม่รัก ถ้าไม่รักแม่คงไม่เจ็บ" ศิวัชลูบผมเขา "เชื่อพี่ ให้เวลาแม่"

พวกเขายืนกอดกันอยู่อย่างนั้นท่ามกลางกลิ่นต้มยำที่เย็นลงบนโต๊ะ แสงแดดอ่อนๆ ลอดเข้ามาทางหน้าต่าง ตกกระทบฝุ่นละอองให้เป็นประกายระยิบ

เกือบชั่วโมงต่อมา ประตูห้องนอนเปิดออก คุณนภาเดินออกมาด้วยตาบวมแดง สีหน้าเหนื่อยล้า แต่ท่าทางสงบลงกว่าเมื่อครู่

สายตาของแม่มองไปที่ศิวัชที่ยังโอบไหล่ภาคินอยู่ มองภาพตรงหน้าอยู่นานราวกับกำลังจัดเรียงความคิดในหัว

"คุณศิวัช" คุณนภาเอ่ยเสียงเรียบ

ศิวัชปล่อยภาคินเบาๆ ก้าวออกมาข้างหน้า ยกมือไหว้ "ครับ แม่"

"คุณรู้ไหมว่า... ลูกของฉันเป็นทุกอย่างที่ฉันมี" น้ำเสียงสั่น แต่หนักแน่น "พ่อเขาจากไปตั้งแต่เขายังเล็ก ฉันเลี้ยงเขาคนเดียว ส่งเรียน ส่งเสียจนโต ฝันไว้ว่าวันหนึ่ง..." เสียงเธอขาดหาย

"ผมเข้าใจครับ" ศิวัชพูดเสียงนุ่ม "ผมรู้ว่าสิ่งที่แม่อยากเห็น อาจไม่ใช่แบบนี้ แต่ผมสัญญาได้อย่างหนึ่ง — ผมจะดูแลเอ็มให้ดีที่สุด ผมรักเขา ไม่ใช่แค่ชอบ ไม่ใช่แค่หลง ผมเลือกเขา ทั้งที่รู้ว่ามันยากแค่ไหน"

คุณนภามองศิวัชอยู่นาน สายตาของแม่ที่พยายามมองหาความจริงในดวงตาของชายตรงหน้า

"แม่ขอเวลา" คุณนภาพูดในที่สุด เสียงเหนื่อย "แม่ยังทำใจไม่ได้ แต่... แม่ไม่ได้เกลียดลูก" เธอหันไปมองภาคิน "ลูกคือลูกของแม่เสมอ แม่แค่... แม่แค่ต้องการเวลา"

ภาคินร้องไห้ แต่เป็นน้ำตาที่ผสมกับความโล่งใจ เขาเดินเข้าไปกอดแม่ คราวนี้คุณนภาไม่ได้ผลักออก เธอยกมือขึ้นลูบหลังลูกชายเบาๆ ริมฝีปากสั่น

"ลูกของแม่..." คุณนภากระซิบ

═══════════════════════════════════════════

บนรถขากลับ ท้องฟ้ามืดสนิท ดาวประปรายเหนือทุ่งนา ภาคินนั่งเงียบ ดวงตาบวมแต่ใสขึ้น ศิวัชขับรถมือเดียว อีกมือจับมือภาคินไว้แน่น

"ขอบคุณนะพี่ชิ" ภาคินพูดเสียงแหบ "ที่ไม่ทิ้งผม ที่ไม่โกรธแม่"

"ผมจะโกรธแม่นายทำไม" ศิวัชยิ้มบาง "แม่แค่เป็นแม่ แม่รักลูก แม่ก็เจ็บ ให้เวลาแม่ แล้วแม่จะเห็นเอง"

"เห็นอะไร?"

"เห็นว่าลูกชายของแม่มีความสุข" ศิวัชยกมือภาคินขึ้นจูบที่หลังมือ "แล้วผมจะทำให้แม่เห็นให้ได้"

ภาคินหลับตา ปล่อยให้น้ำตาหยดสุดท้ายไหลลง พรุ่งนี้จะต้องกลับไปเผชิญกับสิ่งที่รอคอยอยู่ในวงการบันเทิง แต่คืนนี้ ในรถคันนี้ มือที่จับมือเขาอยู่ คือสิ่งเดียวที่เขาต้องการ

_แม่ขอเวลา ผมรอได้ แต่สิ่งที่รอไม่ได้... คือพายุที่กำลังก่อตัวในวงการ_

โทรศัพท์ของศิวัชดังขึ้นกลางความเงียบ ชื่อ "ผู้จัดการฝ่ายการตลาด" กะพริบบนหน้าจอ ศิวัชรับสาย ใบหน้าเปลี่ยนจากอ่อนโยนเป็นแข็งกร้าวภายในเสี้ยววินาที

"อะไรนะ? สปอนเซอร์ถอนตัว?"

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 26 — ศัตรูในวงการ