เบื้องหลังสวาท ผู้จัดการกับโปรดิวเซอร์
ตอนที่ 19: รูปรั่ว

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันจันทร์ แสงแดดอ่อนๆ ลอดผ่านกระจกรถตู้ของกองถ่ายซีรีส์ ภาคินนั่งตรวจตารางงานบนแท็บเล็ต นิ้วเรียวเลื่อนหน้าจออย่างคล่องแคล่ว ริมฝีปากบางจิบกาแฟอเมริกาโน่ร้อนอย่างเงียบสงบ

รถจอดอยู่ในลานจอดของสตูดิโอ รอเวลาเข้ากอง

เสียงประตูฝั่งคนขับเปิดออก ศิวัชก้าวขึ้นมานั่งข้างๆ ร่างสูงใหญ่ทำให้พื้นที่ในรถดูคับแคบลงทันที กลิ่น Acqua di Gio อ่อนๆ ลอยมาแตะจมูก ภาคินรู้สึกหัวใจเต้นแรงขึ้นเหมือนทุกครั้ง แม้จะคบกันมาหลายเดือนแล้ว

"กินข้าวเช้ายัง?" ศิวัชถามเสียงทุ้ม มือใหญ่วางถุงขนมปังแซนด์วิชไว้บนตัก

"กินแล้วครับพี่ชิ แต่..." ภาคินมองแซนด์วิชแล้วยิ้มบาง "ขอบคุณครับ"

ศิวัชยิ้มมุมปาก สายตาสีน้ำตาลอ่อนมองภาคินอย่างอ่อนโยน มือข้างหนึ่งเอื้อมไปจับมือเรียวของภาคินที่วางอยู่บนเบาะ นิ้วหนาสอดประสานกับนิ้วบาง

"วันนี้กองถ่ายเริ่มบ่ายโมง นายมีเวลาพักผ่อนก่อนนะ"

ภาคินพยักหน้า ปล่อยให้ความอบอุ่นจากมือศิวัชแทรกซึมเข้ามา _ช่วงเวลาแบบนี้แหละที่ทำให้ทุกอย่างมันคุ้ม_ เขาคิด ปากยิ้มน้อยๆ

ทั้งคู่ไม่ทันสังเกตว่าหลังเสาคอนกรีตห่างออกไปไม่ถึงสิบเมตร มีคนกำลังยกมือถือขึ้นถ่าย

═══════════════════════════════════════════

ปอ — เด็กทีมไลท์ติ้งที่เพิ่งเข้ามาทำงานได้สามเดือน กดปุ่มถ่ายรัวๆ หัวใจเต้นแรงด้วยความตื่นเต้น ภาพที่ได้ชัดเจน — มือสองคนประสานกัน ใบหน้าของศิวัชที่ยิ้มอ่อนโยน และภาคินที่หน้าแดงระเรื่อ

_นี่มันข่าวใหญ่_ ปอคิด นิ้วเลื่อนหาเบอร์นักข่าวบันเทิงที่เคยให้นามบัตรไว้ตอนมาทำข่าวที่กอง

"พี่ครับ ผมมีภาพพิเศษ... ศิวัช รัตนโชติ กับผู้จัดการดาราในสังกัด จับมือกันในรถครับ ใช่ครับ สองผู้ชาย"

═══════════════════════════════════════════

สามวันต่อมา

ภาคินตื่นขึ้นมาตอนตีห้าครึ่งด้วยเสียงโทรศัพท์ดังไม่หยุด หน้าจอเต็มไปด้วยข้อความจากเพื่อนร่วมงาน จากเพื่อนสมัยเรียน จากคนที่ไม่ได้ติดต่อกันมาหลายปี

_เกิดอะไรขึ้น..._

เขาเปิดไลน์ กลุ่มเพื่อนมหาลัยส่งลิงก์มา ภาคินกดเข้าไปด้วยมือสั่น

**"โปรดิวเซอร์ดังกับผู้จัดการหนุ่ม ความสัมพันธ์ลับ!"**

ภาพถ่ายจากในรถ — มือเขากับมือศิวัชจับกัน ชัดเจนจนไม่มีทางปฏิเสธ ใบหน้าทั้งสองคนเห็นกันถนัดตา หัวข้อข่าวตัวใหญ่บนเว็บไซต์บันเทิงชื่อดัง

เลือดในตัวภาคินเหมือนเย็นลงทั้งหมด มือสั่น ใจเต้นรัว หายใจไม่ค่อยออก

_ไม่... ไม่ ไม่ ไม่..._

เขากดโทรหาศิวัชทันที สัญญาณดังแค่ครั้งเดียวก็รับ

"ภาคิน ผมเห็นแล้ว" เสียงศิวัชทุ้มแต่เข้มกว่าปกติ "นายอยู่ไหน"

"อ...อยู่คอนโดครับ พี่ชิ ผม... ผม..." เสียงสั่น น้ำตาเริ่มคลอ

"ผมไปหา สิบห้านาทีถึง อย่าเปิดอ่านอะไรอีก ได้ยินไหม"

ภาคินพยักหน้าทั้งที่อีกฝ่ายมองไม่เห็น "ค...ครับ"

แต่เขาทำตามไม่ได้ นิ้วสั่นเลื่อนหน้าจอ คอมเมนต์ท่วมท้น ทั้งคนที่ชอบ คนที่ด่า คนที่เสียดสี

_"อี๋ น่าขยะแขยง"_
_"ผู้จัดการนี่แหละ แอบกินตับโปรดิวเซอร์เพื่อดันดารา"_
_"รักกันก็ดีนะ ไม่เห็นต้องซ่อน"_
_"โปรดิวเซอร์คนนี้ผลงานดี น่าเสียดาย"_

ภาคินวางมือถือลง ใช้มือทั้งสองข้างกุมหน้า น้ำตาไหลริน สิ่งที่กลัวที่สุดมาถึงแล้ว

═══════════════════════════════════════════

เสียงรหัสประตูดัง ศิวัชเปิดประตูเข้ามาด้วยใบหน้าที่พยายามสงบ แต่กรามแน่น ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนมืดลงด้วยความโกรธ

เขาเห็นภาคินนั่งอยู่บนโซฟา ตัวสั่น ใบหน้าเปียกน้ำตา

ศิวัชก้าวเข้ามาอย่างรวดเร็ว กอดร่างบางไว้แน่น "เฮ้... ไม่เป็นไร ผมอยู่ตรงนี้"

"พี่ชิ... ใครถ่าย ทำไม..." ภาคินพูดขาดๆ หน้าซุกอกกว้าง สูดกลิ่น Acqua di Gio ที่ตอนนี้ปนไปด้วยกลิ่นเหงื่อเพราะรีบมา

"ผมจะหาให้เจอ" ศิวัชกัดฟัน มือกำแน่น "ไอ้คนที่ทำแบบนี้ ผมจะ—"

"พี่อย่า..." ภาคินเงยหน้าขึ้น ดวงตาสีน้ำตาลเข้มแดงก่ำ "อย่าไปทำอะไรรุนแรง มันจะยิ่งเป็นข่าว"

ศิวัชหายใจลึก พยายามสงบตัวเอง _ภาคินต้องการคนที่มั่นคง ไม่ใช่คนที่ระเบิดอารมณ์_ เขาบอกตัวเอง

"โอเค... ผมสงบแล้ว" ศิวัชพูดเบาๆ มือลูบผมดำสลวยของภาคิน "เดี๋ยวเราค่อยๆ คิดกัน ตอนนี้ยังเช้ามาก"

ภาคินพยักหน้า แต่ความกลัวยังครอบงำอยู่เต็มอก _แม่... แม่จะรู้ไหม_ ความคิดนั้นทำให้มือเขาเย็นเฉียบ

"ผม... ผมต้องโทรหาแม่" ภาคินพูดเสียงแหบ

"ตอนนี้เหรอ?"

"ถ้าแม่เห็นข่าวก่อนที่ผมจะบอก... ผมไม่รู้จะ..."

ศิวัชจับมือภาคินไว้ "โทรเลย ผมอยู่ตรงนี้"

ภาคินกดโทร หัวใจเต้นแรงจนรู้สึกว่ามันจะกระโดดออกมาจากอก สัญญาณดังสี่ครั้ง

"สวัสดีจ้ะลูก ตื่นเช้าจังวันนี้" เสียงแม่อ่อนโยนเหมือนทุกวัน

น้ำตาภาคินไหลอีกครั้ง "แม่ครับ... แม่ได้ดูข่าวยัง"

"ข่าวอะไรจ๊ะ แม่เพิ่งตื่น ยังไม่ได้เปิดโทรศัพท์เลย"

ภาคินกลืนน้ำลาย "แม่... มีเรื่องจะเล่าให้ฟัง แต่ตอนนี้ยังไม่พร้อม แม่ช่วย... อย่าเพิ่งอ่านข่าวบันเทิงได้ไหมครับ"

"เกิดอะไรขึ้นจ๊ะ ภาคิน เสียงลูกทำไมสั่นขนาดนี้"

"ผม... ผมไม่เป็นไรครับ แค่เรื่องงาน เดี๋ยวผมโทรหาแม่อีกทีนะครับ"

วางสายแล้ว ภาคินก้มหน้า น้ำตาหยดลงบนหลังมือ ศิวัชดึงเขาเข้ามากอดแน่นอีกครั้ง ปากจูบบนเรือนผม

"เราจะผ่านไปด้วยกัน" ศิวัชกระซิบ "ผมสัญญา"

═══════════════════════════════════════════

ศิวัชปล่อยให้ภาคินนอนพิงตักหลับไปด้วยความเหนื่อยล้า มือใหญ่ลูบผมอย่างอ่อนโยน แต่อีกมือกำโทรศัพท์แน่นจนข้อนิ้วขาว

เขาเปิดดูความเคลื่อนไหว ข่าวแพร่เร็วกว่าที่คิด

ตอนเจ็ดโมงเช้า แฮชแท็ก #ศิวัชภาคิน ติดเทรนด์อันดับห้าของทวิตเตอร์ ตอนแปดโมง ขยับขึ้นอันดับสาม สื่อบันเทิงหลายสำนักเริ่มนำเสนอเป็นข่าวหลัก

โทรศัพท์ดัง — หมายเลขของผู้บริหารบริษัท

"ศิวัช สิ่งที่เห็นในข่าวเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า" เสียงเย็นชา

ศิวัชมองภาคินที่หลับอยู่บนตัก ใบหน้าที่แม้จะหลับแล้วยังมีรอยน้ำตา

"ผมขอคุยเรื่องนี้ในที่ประชุมครับ" เขาตอบสั้นๆ

"บ่ายนี้ ห้องประชุมชั้นสิบสอง ทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง"

สายตัด

ศิวัชวางโทรศัพท์ลง สูดหายใจลึก มองใบหน้าภาคินที่ดูอ่อนแอและบอบบาง _ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ผมจะปกป้องนาย_ เขาสัญญากับตัวเอง

มือใหญ่แตะแก้มภาคินเบาๆ ภาคินขยับตัวในอ้อมแขน ไม่รู้ตัวเลยว่าภายนอกห้องนี้ พายุกำลังก่อตัวใหญ่ขึ้นทุกวินาที

แฮชแท็ก #ศิวัชภาคิน ขยับขึ้นเป็นอันดับหนึ่ง

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 20 — พายุถล่ม