จูบลับบนรันเวย์
ตอนที่ 11: ความลับของเรา

═══════════════════════════════════════════

หลังจากวันนั้น ชีวิตของลินเปลี่ยนไปอย่างเงียบๆ

ข้างนอกเธอยังเป็นลลิดา วรรณกวี นางแบบมาดเย็น ไม่ยิ้ม ไม่แสดงอารมณ์ เดินผ่านทุกคนด้วยก้าวสง่าเหมือนเดิม

แต่ข้างใน ทุกอย่างพังทลายไปหมดแล้ว

กำแพงที่เธอสร้างมาสิบปี แตกร้าวเป็นเส้นๆ และแนทเดินผ่านรอยร้าวนั้นเข้ามาโดยไม่ต้องใช้แรง

═══════════════════════════════════════════

ที่สตูดิโอของแนท ตอนดึก

ลินนั่งบนโซฟาเก่า ขาพับบนเบาะ ถือแก้วไวน์แดง ผมดำยาวปล่อยลงมาเป็นม่าน ไม่แต่งหน้า เสื้อยืดโอเวอร์ไซส์

แนทนั่งอยู่บนพื้น หลังพิงขาลิน สเก็ตช์บุ๊คกางอยู่บนตัก ดินสอวาดไปเรื่อยๆ

"อย่าขยับ" แนทพูดไม่เงยหน้า "กำลังวาดเธอ"

"ฉันไม่ได้โพสท่า"

"ไม่ต้องโพสท่า ฉันชอบเธอตอนธรรมดาที่สุด"

ลินจิบไวน์ มองลงไปที่มือแนทที่ขยับปลายดินสอ เร็ว มั่นใจ เส้นสายคมชัดบนกระดาษขาว

"แนท"

"หืม"

"ตอนอยู่ปารีส... เธอเคยคบใคร"

แนทหยุดวาด แล้ววาดต่อ

"เคย" เธอตอบเรียบ "ผู้หญิงฝรั่งเศส ชื่อมารี เป็นช่างภาพ คบกันสองปี เลิกกันตอนฉันตัดสินใจกลับไทย"

"ทำไมเลิก"

"เธอไม่ยอมมาไทย ฉันไม่ยอมอยู่ปารีส เราเลือกชีวิตตัวเอง"

"เจ็บไหม"

แนทหยุดวาด เงยหน้าขึ้นมอง ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนอ่อนโยน

"เจ็บ" เธอยอมรับ "แต่ไม่เท่าตอนที่เธอหลบตาฉัน ลิน"

ลินกลืนน้ำลาย

"ฉัน... ไม่เคยคบผู้หญิง" เธอพูดเบา มองลงที่ไวน์ในแก้ว "ไม่เคยคิดด้วยซ้ำ ฉันคบผู้ชายสองคน คนแรกเพราะค่ายจับคู่ PR คนที่สองเพราะเหงา ไม่เคยรู้สึกอะไร... ฉันคิดว่าตัวเองพัง"

"เธอไม่ได้พัง"

"ฉันรู้แล้ว" ลินมองแนท "รู้เพราะเธอ"

แนทยิ้ม วางสเก็ตช์บุ๊คลง หันตัวมาคุกเข่าหน้าลิน

"ให้ดูรูปที่วาด"

เธอยื่นสเก็ตช์บุ๊คให้ลิน

ลินมองภาพ

แนทวาดเธอ ลินบนโซฟา ไม่ได้โพสท่า ไม่มีชุดราตรี ไม่มีแต่งหน้า แค่ผู้หญิงธรรมดาคนหนึ่งที่นั่งพับขาถือแก้วไวน์ ผมยุ่งๆ ตามองลงไปที่อะไรบางอย่างด้วยสายตาอ่อนโยน

ใต้ภาพ แนทเขียนไว้

_"ลินที่ไม่มีใครเห็น"_

"เธอมองฉันแบบนี้จริงเหรอ" ลินถามเสียงสั่น

"สวยกว่านี้อีก" แนทตอบ "ดินสอวาดไม่ได้หมด"

ลินวางแก้วไวน์ลงบนโต๊ะ ก้มลงจูบแนท

แนทรับจูบ มือยกขึ้นจับผมลิน สอดนิ้วเข้าไปในเส้นผมดำยาว

═══════════════════════════════════════════

วันเวลาผ่านไป ลินกับแนทเรียนรู้ที่จะอยู่ด้วยกันอย่างลับๆ

หลังงาน ที่สตูดิโอแนทตอนดึก ที่คอนโดแนทวันหยุด ในรถตอนจอดรอไฟแดง

ลินค่อยๆ ถอดเกราะออกทีละชิ้น ต่อหน้าแนท

เธอหัวเราะ เสียงดังกว่าที่คิด เสียงใสแหลมเหมือนเด็กสาว ไม่เหมือนราชินีรันเวย์แม้แต่น้อย

เธออ้อน ซุกตัวเข้าไปในอ้อมแขนแนทตอนดูหนัง ศีรษะพิงไหล่ นิ้วเกี่ยวนิ้ว

เธอหงุดหงิดง่าย บ่นเรื่องเล็กน้อย ทะเลาะเรื่องจะกินอะไรเย็นนี้ โมโหเรื่องผ้าม่านที่ปิดไม่สนิท

แนทเห็นลินอีกด้าน ด้านที่ไม่มีใครเคยเห็น — ขี้อ้อน ตัวอุ่น เสียงหวาน เหมือนแมวที่ดุทุกคนแต่นอนหงายท้องให้คนเดียว

"เธอน่ารักมากเวลาไม่ใส่เกราะ" แนทพูดตอนที่ลินนอนหนุนตักเธออยู่ มือลูบผมดำยาว

"ฉันไม่น่ารัก" ลินบ่น แต่ไม่ขยับออก

"น่ารักมาก"

"หยุด"

"น่ารักที่สุด"

ลินหมุนตัวซุกหน้าลงที่ท้องแนท ปิดหน้าที่แดงระเรื่อ

"ลลิดา วรรณกวี ขี้อาย" แนทหัวเราะ

"ฉันฆ่าเธอจริงๆ นะ"

"ฆ่าเลย"

"..."

"เห็นไหม ฆ่าไม่ลง"

ลินยกหน้าขึ้นมามองแนท ตาหรี่ แต่มุมปากยิ้ม

═══════════════════════════════════════════

แต่ทุกครั้งที่ออกไปข้างนอก ทุกอย่างกลับเป็นเหมือนเดิม

ลินเดินห่างจากแนทหนึ่งช่วงแขน ไม่จับมือ ไม่มองตา ไม่ยิ้ม

ในงานอีเวนท์ ทั้งคู่อยู่คนละมุมห้อง

ในการให้สัมภาษณ์ ลินพูดถึงแนทแค่ในฐานะ "ดีไซเนอร์ที่ทำงานด้วย"

"ลิน คิดยังไงกับกัญญ์ณัฏฐ์ ศิริวัฒน์" นักข่าวถาม

"เธอเป็นดีไซเนอร์ที่มีฝีมือ" ลินตอบเสียงเรียบ หน้าเหมือนหิน

กลับถึงรถ เธอพิมพ์ข้อความหาแนท

_"เย็นนี้ไปไหนกัน"_

_"คอนโดฉัน ทำแกงจืดรอเธออยู่"_

_"ฉันจะไปภายในครึ่งชั่วโมง"_

_"รอเธออยู่ ❤️"_

ลินจ้องหัวใจสีแดงบนหน้าจอ

ยิ้มคนเดียวในรถ

แล้วสตาร์ทเครื่อง ขับไปหาคนที่เป็นความลับ

ความลับที่เธอกลัวจะถูกเปิดเผย

แต่ก็กลัวจะสูญเสียมากกว่า

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 12 — คืนหลังโชว์สำเร็จ
