จูบลับบนรันเวย์
ตอนที่ 9: เช้าหลังจูบ

═══════════════════════════════════════════

แสงเช้าลอดผ่านหน้าต่างสตูดิโอ ส่องลงมาบนพื้นไม้ที่เต็มไปด้วยเศษผ้าและสเก็ตช์กระจัดกระจาย

ลินลืมตา

เธออยู่บนโซฟาในสตูดิโอ มีผ้าห่มบางๆ คลุมตัว ยังอยู่ในชุดขาว ผมยุ่งเหยิง

มือข้างหนึ่งว่างเปล่า

แนทไม่อยู่

ลินลุกขึ้นนั่ง มองรอบห้อง สตูดิโอเงียบ กาแฟถ้วยหนึ่งวางอยู่บนโต๊ะข้างโซฟา ยังอุ่น ข้างๆ มีโน้ตเขียนด้วยลายมือ

_"ไปเตรียมงานที่เวทีก่อน กาแฟชงไว้ให้ เจอกันหลังเวที — แนท"_

_"PS. เมื่อคืนเธอสวยที่สุดที่ฉันเคยเห็น"_

ลินจ้องโน้ต

มือสั่น

เธอยกกาแฟขึ้นดื่ม สัมผัสความขมที่คุ้นเคย แต่ทุกอย่างรอบตัวไม่คุ้นเคยอีกต่อไป เพราะเมื่อคืน เธอจูบผู้หญิงคนหนึ่ง

ไม่ใช่แค่จูบ

เธอ _รู้สึก_

ลินยกมือขึ้นแตะริมฝีปาก สัมผัสนั้นยังค้าง ริมฝีปากนุ่มของแนท รสชาติของกาแฟและอะไรบางอย่างที่หวาน ลมหายใจที่อุ่น เสียงกระซิบข้างหู

_"ฉันก็รู้สึก ตั้งแต่วันแรกที่เห็นเธอเดินบนรันเวย์"_

เธอกำมือแน่น

_แล้วตอนนี้ทำยังไง_

═══════════════════════════════════════════

วันนั้นคือวันโชว์ปิด Bangkok Fashion Week

ลินกลับไปเปลี่ยนชุดที่โรงแรม อาบน้ำ แต่งหน้า สวมเกราะมาดเย็นกลับเข้าที่ ราชินีรันเวย์ ใบหน้าเรียบเฉย ตาคม ริมฝีปากเม้มแน่น

_เมื่อคืนไม่มีอะไรเกิดขึ้น_

_เมื่อคืนไม่มีอะไรเกิดขึ้น_

_เมื่อคืน—_

เธอเจอแนทหลังเวที

แนทยืนอยู่กับทีมงาน จัดชุดนางแบบ สวมเสื้อเชิ้ตดำ แจ็คเก็ตหนัง ผมสั้นจัดเรียบร้อย ดูเป็นมืออาชีพ

สายตาทั้งคู่ปะทะกัน

แนทยิ้มบาง

ลินหลบตา

ตลอดทั้งวัน ทั้งคู่ทำเป็นปกติ แนทจัดชุดให้นางแบบ ลินซ้อมเดินแบบ พวกเธอพูดกันเรื่องงาน เสียงเรียบ มืออาชีพ ราวกับไม่เคยจูบกัน

แต่ทุกครั้งที่สบตา ลินรู้สึกเหมือนไฟลุก

ทุกครั้งที่มือแนทสัมผัสเธอตอนจัดชุด — ไหล่ เอว ซิปหลัง — เธอต้องกลั้นหายใจ

"ซิปตรง ลิน" แนทพูดเสียงเบาข้างหลัง นิ้วรูดซิปขึ้น สัมผัสเดียวกับเมื่อคืน แต่สั้นกว่า เร็วกว่า มืออาชีพกว่า

แต่ลินรู้ว่ามือนั้นสั่นเหมือนกัน

═══════════════════════════════════════════

โชว์ผ่านไปด้วยดี คอลเลกชั่น Duality ได้รับเสียงชมจากทั้งสื่อและแขกรับเชิญ

ลินเดินปิดโชว์ในชุดขาว — ชุดเดียวกับเมื่อคืน ชุดที่เธอจูบแนทครั้งแรก

ทุกก้าวบนรันเวย์ เธอรู้สึกถึงผ้าไหมที่สัมผัสผิว รู้สึกถึงนิ้วของแนทที่เคยลากบนหลัง รู้สึกถึงจูบที่ริมฝีปาก

เธอเดินสวยที่สุดในชีวิต

หลังโชว์จบ ทุกคนปรบมือ แต่ลินไม่ได้ยิน เธอมองหาแนทในม่านเสียงปรบมือ

แนทยืนอยู่หลังเวที มองจอมอนิเตอร์ น้ำตาไหลเงียบๆ

ไม่ใช่เพราะโชว์สำเร็จ

เพราะลินเดินบนรันเวย์ในชุดที่เธอเย็บเอง และสวยจนหัวใจเธอแตกสลาย

═══════════════════════════════════════════

หลังงาน ลินหลบไปห้องน้ำ ล้างหน้า มองตัวเองในกระจก

_ลลิดา เธอกำลังทำอะไร_

โทรศัพท์สั่น

ข้อความจากแนท

_"ฉันไม่เสียใจ ลิน"_

ลินจ้องข้อความ

_"แต่ถ้าเธอต้องการเวลา ฉันให้ได้"_

_"ฉันรอได้ นานเท่าที่เธอต้องการ"_

ลินอ่านข้อความซ้ำแล้วซ้ำเล่า

_ฉันไม่เสียใจ_

_ฉันรอได้_

น้ำตาไหลลงมา หยดลงบนหน้าจอโทรศัพท์

เธอไม่ได้ร้องไห้เพราะเสียใจ ไม่ได้ร้องไห้เพราะสับสน

เธอร้องไห้เพราะมีคนบอกว่าจะรอเธอ

ไม่เคยมีใครรอเธอ

ลินยกโทรศัพท์ขึ้น พิมพ์ตอบ ลบ พิมพ์ใหม่ ลบอีก สุดท้ายส่งไปแค่

_"ฉันก็ไม่เสียใจ"_

ส่งไปแล้ว หัวใจเต้นแรงจนมือสั่น

แนทตอบกลับมาทันที

_"😊"_

แค่อีโมจิยิ้มเดียว

แต่ลินรู้สึกเหมือนโลกทั้งใบสว่างขึ้น

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น ลินนอนอยู่ที่คอนโด จ้องเพดานมืด

เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาอ่านข้อความเก่าๆ ของแนท ย้อนกลับไปตั้งแต่วันแรก

ทุกข้อความ ทุกรอยยิ้ม ทุกคำท้า ทุกคำชม

เธอเห็นรูปแบบที่ไม่เคยเห็นมาก่อน

แนทไม่ได้แค่ท้าทายเธอ แนทพยายามทำให้เธอรู้สึก ทำให้เธอมีชีวิต ทำให้เธอกล้าเป็นตัวเอง

_"ไม่มีหัวใจ"_ คำที่แนทพูดวันแรก

ไม่ใช่คำดูถูก

เป็นคำเชิญ — ให้เธอลองเปิดหัวใจ

ลินกอดหมอนแน่น

_แนท..._

_ฉันกลัว_

_แต่ฉันกลัวการไม่มีเธอมากกว่า_

เธอหลับไป พร้อมรอยยิ้มบางๆ ที่ริมฝีปาก

รอยยิ้มที่ไม่ต้องซ่อนจากใคร เพราะในความมืดมีแค่เธอคนเดียวที่เห็น

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 10 — โชว์ที่เปลี่ยนทุกอย่าง
