จูบลับบนรันเวย์
ตอนที่ 13: ศัตรูในวงการ

═══════════════════════════════════════════

มนัสนันท์ สุริยวงศ์ นั่งอยู่ในห้องแต่งตัวของเธอ จ้องหน้าจอโทรศัพท์ด้วยสายตาเหยี่ยว

ข่าว: "ลลิดา วรรณกวี ครองบัลลังก์นางแบบอันดับ 1 ปีที่ 4 ติดต่อกัน"

มิ้นกดปิดหน้าจอ เล็บยาวเคาะโต๊ะแต่งตัวเป็นจังหวะ

สามปีที่แล้ว เธอคือนางแบบอันดับหนึ่ง เธอเป็นคนที่ทุกแบรนด์ต้องการ ทุกรันเวย์ต้องมี ทุกนิตยสารต้องขึ้นปก จนกระทั่งเด็กสาวผมดำตาคมคนหนึ่งเดินเข้ามา — สูงกว่า ผอมกว่า สวยกว่า เย็นชากว่า — และแย่งทุกอย่างไปโดยไม่ต้องพยายาม

ลลิดา ไม่เคยทำอะไรผิด ไม่เคยพูดจาเหยียดหยาม ไม่เคยแม้แต่จะรับรู้ว่ามิ้นมีตัวตน

นั่นแหละที่เจ็บที่สุด

═══════════════════════════════════════════

มิ้นเริ่มสังเกตตั้งแต่โชว์ปิด Bangkok Fashion Week

เธอนั่งอยู่แถวหน้า เห็นลินเดินปิดโชว์ในชุดขาว เห็นแววตาที่ต่างจากเดิม ลินไม่เคยเดินแบบแบบมี _อารมณ์_ มาก่อน แต่วันนั้นเธอเดินเหมือนมีคนมองอยู่ เดินให้ _ใคร_ คนใดคนหนึ่ง

หลังโชว์ มิ้นเดินไปหลังเวทีจะแสดงความยินดี (เสแสร้ง) แต่เธอเห็นบางอย่าง

ลินยืนคุยกับแนท ดีไซเนอร์สาวผมสั้น อยู่มุมห้อง ทั้งคู่ยืนใกล้กันเกินกว่าจะเป็นแค่คนทำงานด้วยกัน ลินยิ้ม — _ยิ้ม_ — ให้แนท ยิ้มแบบที่มิ้นไม่เคยเห็นจากราชินีมาดเย็น

และแนทก็มองลินด้วยสายตาที่... ไม่ใช่สายตาของดีไซเนอร์ที่มองนางแบบ

มิ้นหรี่ตา

_น่าสนใจ_

═══════════════════════════════════════════

สัปดาห์ต่อมา มิ้นเริ่มเก็บข้อมูล

เธอมาที่สตูดิโอของแนทบ่อยขึ้น อ้างว่ามาปรึกษาเรื่องชุดสำหรับโปรเจกต์ใหม่ แนทต้อนรับดี ไม่ได้สงสัย

"พี่มิ้นอยากได้ชุดสไตล์ไหนคะ" แนทถาม จัดผ้าอยู่บนโต๊ะ

"อะไรก็ได้ที่ทำให้ฉันกลับมาอยู่บนรันเวย์ได้" มิ้นยิ้ม "เหมือนที่เธอทำให้ลิน"

แนทยิ้ม "ลินไม่ต้องให้ใครทำให้ เธอเก่งอยู่แล้ว"

"เธอกับลินสนิทกันมากเลยนะ"

"เราทำงานด้วยกันทั้ง season" แนทตอบเรียบ

"แค่ทำงาน?"

แนทหยุดจัดผ้า มองมิ้น "พี่หมายความว่าอะไร"

"ไม่มีอะไร" มิ้นยิ้มหวาน "แค่สงสัย ลินเปลี่ยนไปเยอะเลยตั้งแต่ทำงานกับเธอ ดีขึ้นมาก"

แนทยิ้มกลับ แต่ในใจเริ่มระวัง

═══════════════════════════════════════════

มิ้นไม่หยุดแค่สังเกต

เธอเริ่มถ่ายรูป

ตอนลินกับแนทยืนคุยกันหลังเวที ใกล้กันเกินไป มือเกือบจับกัน

ตอนแนทจัดชุดให้ลิน นิ้วลากผ่านไหล่ช้ากว่าที่ควร

ตอนลินมองแนทจากปลายรันเวย์ ด้วยแววตาที่ไม่เคยมองใครแบบนั้น

ทุกภาพ มิ้นเก็บไว้ในโฟลเดอร์ลับในโทรศัพท์

_ยังไม่ถึงเวลา_

_แต่เมื่อถึง..._

═══════════════════════════════════════════

วันหนึ่ง ลินบังเอิญเจอมิ้นที่งานอีเวนท์

"ลิน สวยเหมือนเดิมเลยนะ" มิ้นเดินเข้ามา ยิ้มหวาน เสียงหวาน ทุกอย่างหวานจนน่าระแวง

"ขอบคุณ พี่มิ้น" ลินตอบเรียบ

"ได้ยินว่าเธอกับดีไซเนอร์คนนั้น... แนท... ทำงานด้วยกันดีมาก"

"เธอเก่ง"

"แค่เก่งเหรอ" มิ้นเอียงหน้า ยิ้มมีเลศนัย "หรือ _อย่างอื่น_ ด้วย"

ลินรู้สึกเหมือนน้ำแข็งไหลลงกระดูกสันหลัง

"ฉันไม่เข้าใจที่พี่พูด" เธอตอบ เสียงเย็นจนแข็ง

"ไม่มีอะไร" มิ้นยักไหล่ "แค่อยากรู้ ดีใจที่เห็นเธอมีความสุขนะ จริงๆ นะ"

เธอเดินจากไป ทิ้งกลิ่นน้ำหอมหวานและความรู้สึกไม่ดีไว้

ลินยืนนิ่ง หัวใจเต้นแรง

_เธอรู้?_

_หรือแค่เดา?_

คืนนั้น ลินบอกแนทเรื่องมิ้น

"ระวังเธอ" ลินพูดเสียงจริงจัง "ฉันรู้จักมิ้น เธอเป็นคนที่ทำได้ทุกอย่างเพื่อได้สิ่งที่ต้องการ"

แนทนั่งข้างลิน จับมือเธอ "เธอคิดว่าเธอรู้เรื่องเรา?"

"ฉันไม่แน่ใจ แต่... ต้องระวังมากขึ้น"

แนทพยักหน้า บีบมือลิน "โอเค เราระวัง"

แต่ทั้งคู่ไม่รู้ว่ามิ้นมีมากกว่าความสงสัย

เธอมีภาพถ่าย

และเธอกำลังรอจังหวะ

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 14 — ทริปปารีส
