สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 27: แฟนคลับบ้าคลั่ง

═══════════════════════════════════════════

สามวันผ่านไป กระแสยังไม่สงบ

แฮชแท็ก #เจ้าชายเพลย์บอย ยังคงติดเทรนด์ แม้จะตกจากอันดับหนึ่งลงมาอยู่อันดับห้า แต่ทุกชั่วโมงยังมีทวีตใหม่หลายพันข้อความ

และสิ่งที่เลวร้ายกว่าคลิป — คือแฟนคลับ

กลุ่ม "ณัฐ FC" ที่เคยเป็นฐานแฟนคลับขนาดใหญ่ที่สุดของเขา กลายเป็นกองทัพที่เต็มไปด้วยความโกรธเกรี้ยว แต่ความโกรธของพวกเธอไม่ได้พุ่งเป้าไปที่ณัฐวัฒน์ — มันพุ่งตรงไปที่ชนัญญา

_"ผู้หญิงคนนี้แหละที่ทำให้พี่ณัฐเปลี่ยน"_
_"ลูกสาวผู้กำกับ ใช้เส้นเข้ามาในวงการ ตอนนี้จะมาทำลายพี่ณัฐอีก"_
_"ไปตายซะ ชนัญญา อย่ามายุ่งกับพี่ณัฐ"_

ข้อความเหล่านี้ท่วมท้นทุกโซเชียลมีเดียของเธอ อินสตาแกรม ทวิตเตอร์ เฟซบุ๊ก ทุกโพสต์เก่าของเธอถูกขุดขึ้นมาวิพากษ์วิจารณ์ รูปถ่ายของเธอถูกตัดต่อด้วยคำด่าทอ

ชนัญญาปิดโซเชียลมีเดียทั้งหมด แต่มันไม่ได้จบแค่โลกออนไลน์

═══════════════════════════════════════════

เย็นวันพุธ ชนัญญาเดินออกจากตึกออฟฟิศในซอยสุขุมวิท ที่เธอมาส่งงานเอกสารให้ทีมงานโปรดักชัน อากาศร้อนอบอ้าว ท้องฟ้าสีส้มแดงของยามเย็นกรุงเทพฯ ดูหม่นหมองผิดปกติ

เธอก้มหน้าเดิน กระเป๋าสะพายข้างตัว มือกุมสายกระเป๋าแน่น พยายามทำตัวให้กลมกลืนกับฝูงชน

"ชนัญญา!"

เสียงตะโกนแหลมทำให้เธอสะดุ้ง หันไปมอง ผู้หญิงสามคนยืนอยู่ข้างรถเก๋งสีขาวที่จอดริมทาง อายุราวยี่สิบต้นๆ แต่งหน้าจัด สวมเสื้อยืดพิมพ์รูปณัฐวัฒน์

"ใช่เลย เธอเอง!" คนที่อยู่ตรงกลางพูด ก้าวเข้ามาอย่างรวดเร็ว ดวงตาเป็นประกายด้วยความเกลียดชังที่แทบจะจับต้องได้ "ลูกสาวผู้กำกับที่มาทำลายพี่ณัฐ"

ชนัญญาถอยหลัง หัวใจเต้นแรง "ฉันไม่ได้—"

"เธอรู้ไหมว่าเพราะเธอ พี่ณัฐถึงเสียหมดทุกอย่าง!" อีกคนตะโกน

"ไปให้พ้นจากชีวิตพี่ณัฐ!" คนที่สามกรีดร้อง

คนที่อยู่ตรงกลางเข้ามาใกล้ขึ้นอีก เร็วกว่าที่ชนัญญาจะหลบได้ มือของเธอคว้าแขนชนัญญาไว้แน่น เล็บจิกลงในเนื้อจนชนัญญาร้อง

"ปล่อยฉัน!"

"ไม่ปล่อย! บอกมาก่อน เธอจะเลิกยุ่งกับพี่ณัฐเมื่อไหร่?"

"ปล่อยนะ!" ชนัญญาดิ้น แต่คนที่จับแขนเธอแข็งแรงกว่าที่คิด เล็บกรีดลงบนผิวจนเป็นรอยแดง

"เธอไม่คู่ควรกับพี่ณัฐ!" สาวแฟนคลับตะโกนใส่หน้า น้ำลายกระเด็น "เธอเป็นแค่ลูกสาวผู้กำกับที่หน้าด้านมาเกาะเจ้าชาย!"

คนที่เดินผ่านไปมาหยุดมอง บางคนหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาถ่ายวิดีโอ ไม่มีใครเข้ามาช่วย ชนัญญารู้สึกเหมือนโลกทั้งใบหมุนวน

"ฉันบอกว่าปล่อย!" เธอสะบัดแขนอย่างแรง หลุดจากมือที่จับ แต่เสียสมดุลล้มลงบนพื้น กระเป๋าหล่นกระจาย ข้อศอกครูดกับพื้นคอนกรีตจนเลือดซึม

สาวทั้งสามยืนล้อมเธอ ดวงตาเจ็ดคู่ที่เต็มไปด้วยความเกลียดชัง

ชนัญญาสั่น ไม่ใช่จากความเจ็บ แต่จากความกลัว ความกลัวที่แท้จริงเป็นครั้งแรกนับตั้งแต่เรื่องทั้งหมดเริ่มต้นขึ้น

"พอได้แล้ว!" เสียงผู้ชายดังขึ้น ยามรักษาความปลอดภัยของตึกวิ่งออกมา สาวทั้งสามรีบถอยหนี วิ่งกลับไปขึ้นรถแล้วขับหายไป

ยามช่วยชนัญญาลุกขึ้น เธอยืนสั่นอยู่กลางทางเท้า ข้อศอกเลือดไหล แขนเป็นรอยเล็บ แต่สิ่งที่เจ็บที่สุดคือดวงตาของเธอ — ดวงตาที่มองโลกด้วยความหวาดกลัว

_นี่คือสิ่งที่ได้จากการรักเจ้าชายเพลย์บอย_

═══════════════════════════════════════════

ณัฐวัฒน์รู้เรื่องในสองชั่วโมงต่อมา — จากคลิปที่คนบนถนนถ่ายไว้แล้วอัปโหลดขึ้นโซเชียลมีเดีย คลิปที่แพรถูกแฟนคลับของเขาจับแขนกระชากจนล้ม

เขาดูคลิปซ้ำสามรอบ แต่ละรอบมือสั่นแรงขึ้น ดวงตามืดลงทีละน้อยจนเหมือนพายุกำลังก่อตัว

"ต้น!" เขาคว้าโทรศัพท์โทรหาผู้จัดการ เสียงสั่นด้วยความโกรธที่ไม่เคยรู้สึกมาก่อน "เธอเห็นคลิปที่แพรถูกแฟนคลับทำร้ายไหม?"

"ณัฐ ใจเย็นๆ ผมเห็นแล้ว แต่ตอนนี้เราต้อง—"

"ใจเย็น?!" เขาตะโกน ลุกขึ้นยืน เดินไปมาในห้อง "แฟนคลับของผมทำร้ายเธอ ต้น! ทำร้ายเธอจริงๆ!"

"ผมเข้าใจ แต่ตอนนี้สิ่งที่เราต้องทำคือจัดการกับวิกฤตภาพลักษณ์ก่อน ถ้านายออกมาพูดอะไรตอนนี้ มันจะยิ่ง—"

"ไม่สน" ณัฐวัฒน์ตัดบท เสียงเย็นและแน่วแน่ "ผมจะโพสต์ตอนนี้"

"ณัฐ อย่า! ผมขอร้อง ให้ผมจัดการ—"

เขาวางสาย

นิ้วของเขากดเปิดอินสตาแกรม แอปที่เขาไม่ได้เปิดมาสามวันเต็ม ฟอลโลเวอร์ลดลงไปห้าแสนคน คอมเมนต์ด่าทอเต็มทุกโพสต์ แต่เขาไม่สนใจ

เขาพิมพ์ข้อความ ลบ แล้วพิมพ์ใหม่ ลบอีก พิมพ์ใหม่อีกครั้ง จนได้ข้อความที่ตรงกับสิ่งที่หัวใจต้องการจะพูด

**"ถ้าจะเกลียดใคร เกลียดผม อย่าไปยุ่งกับเธอ เธอไม่ผิดอะไร**

**ผมคือคนที่ทำผิด ผมคือเจ้าชู้ ผมคือคนที่สมควรถูกด่า แต่เธอ — ชนัญญา — เธอไม่เคยทำอะไรผิดเลย เธอเป็นแค่คนที่โชคร้ายมารักคนอย่างผม**

**ผมขอร้อง อย่าทำร้ายเธอ ถ้าพวกคุณเคยรักผมจริง ก็ปล่อยเธอไป**

**— ณัฐวัฒน์"**

นิ้วกดโพสต์ ไม่ลังเล

═══════════════════════════════════════════

โพสต์ของณัฐวัฒน์กลายเป็นข่าวพาดหัวภายในชั่วโมงเดียว

**"ณัฐวัฒน์ออกมาปกป้องชนัญญา ผิดจากคำสั่งผู้จัดการ!"**
**"จากปฏิเสธว่าเป็นพี่น้อง สู่การยอมรับว่าเธอไม่ผิด — เจ้าชายเพลย์บอยเปลี่ยนจริงหรือแค่เล่นบท?"**
**"สังคมแบ่งสองฝ่าย: สมเพชหรือสมน้ำหน้า?"**

รุจ นักข่าวบันเทิงวัยสามสิบสอง ที่ตามข่าวณัฐวัฒน์มาตลอด อ่านโพสต์แล้วนั่งนิ่งอยู่หน้าจอคอมพิวเตอร์ในกองบรรณาธิการ

"นี่ไม่ใช่พีอาร์" เขาพูดกับตัวเอง "นี่ของจริง"

ในวงการบันเทิง รุจเห็นนักแสดงหลายคนแก้วิกฤตด้วยการโพสต์ข้อความสวยหรู ผ่านทีมพีอาร์มาแล้วหลายรอบ แต่ข้อความของณัฐวัฒน์ไม่เหมือน — มันดิบ มันตรง มันเจ็บ

ในบ้านพักของผู้กำกับพิพัฒน์ ชายวัยห้าสิบห้านั่งอ่านโพสต์ของณัฐวัฒน์อยู่ในห้องทำงาน แว่นตาเลื่อนลงมาที่ปลายจมูก หน้าจอแท็บเล็ตสะท้อนแสงบนใบหน้าที่เต็มไปด้วยรอยเหี่ยวย่นของคนที่ผ่านวงการมานานสามสิบปี

_"ถ้าจะเกลียดใคร เกลียดผม อย่าไปยุ่งกับเธอ"_

เขาอ่านประโยคนั้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า

ในฐานะผู้กำกับ เขาเกลียดณัฐวัฒน์ที่มาทำให้ลูกสาวเจ็บ ในฐานะผู้ชาย เขาเกลียดเจ้าชายเพลย์บอยที่ไม่คู่ควรกับลูกของเขา

แต่ในฐานะพ่อ... เขาเห็นบางอย่างในข้อความนั้นที่ทำให้ใจสั่นไหว

_เด็กคนนี้ยอมเสียหมดทุกอย่างเพื่อปกป้องลูกสาวเขา_

พิพัฒน์ถอดแว่นวางลง ถูนัยน์ตาด้วยนิ้วหัวแม่มือ ถอนหายใจยาว

═══════════════════════════════════════════

ในอพาร์ตเมนต์ย่านลาดพร้าว ชนัญญาเห็นโพสต์ของณัฐวัฒน์จากข้อความที่เพื่อนร่วมงานส่งมาให้

เธออ่านทุกตัวอักษร อ่านซ้ำจนตัวหนังสือเบลอเพราะน้ำตา

_เธอไม่ผิดอะไร_

_เธอเป็นแค่คนที่โชคร้ายมารักคนอย่างผม_

เขาเรียกมันว่า "รัก" ต่อหน้าคนทั้งประเทศ ไม่ใช่ "พี่น้อง" อีกต่อไป

เสียงกริ่งดังขึ้น เธอสะดุ้ง ร่างกายเกร็งด้วยความกลัวที่ยังตกค้าง ก่อนจะได้ยินเสียงคุ้นเคยจากอินเตอร์คอม

"แพร เปิดประตูหน่อย นี่ธามเอง"

เธอเช็ดน้ำตา เดินไปเปิดประตู ธามยืนอยู่ตรงหน้า ชายหนุ่มวัยยี่สิบหกในเสื้อเชิ้ตสีฟ้าอ่อน ใบหน้าหล่อเหลาแบบลูกผู้ดี มือถือถุงอาหารจากร้านข้าวต้มที่เธอชอบ

"ยังไม่กินข้าวเลยใช่ไหม?" เขาถาม เสียงอ่อนโยน

เธอส่ายหัว

"ก็คิดแล้ว" เขายิ้มเล็กน้อย เดินเข้ามาในห้อง วางอาหารบนโต๊ะ จัดจานช้อนให้เรียบร้อย "กินก่อนนะ แล้วค่อยคุย"

เธอนั่งลงกินข้าวต้มอย่างเชื่องช้า ไม่ค่อยมีรสชาติ แต่ความอบอุ่นของอาหารทำให้ร่างกายที่แข็งค้างมาหลายวันค่อยๆ ผ่อนคลายลง

"ผมเห็นโพสต์ของณัฐวัฒน์แล้ว" ธามพูดขึ้นหลังจากเธอกินเสร็จ

ชนัญญาเงยหน้ามอง ไม่แน่ใจว่าจะได้ยินอะไรต่อ

ธามมองเธอ ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนเปี่ยมด้วยความรู้สึกที่เขาพยายามซ่อนมาตลอด แต่คืนนี้เขาตัดสินใจแล้วว่าจะพูดออกมา

"ผมเห็นแล้ว แพร" เขาเอ่ย เสียงสงบแต่สั่นเล็กน้อย "ผมเห็นแล้วว่าเขารักคุณจริง"

"ธาม..."

"ผมรู้ว่าผมรักคุณ" เขาพูดต่อ ยิ้มที่ขอบปาก แต่ดวงตามีความเศร้าลึก "รักมาตั้งแต่วันแรกที่เจอ แต่คุณไม่เคยมองผมแบบนั้น ไม่เคยมองผมแบบที่มองเขา"

น้ำตาคลอดวงตาของเธออีกครั้ง

"ผู้ชายที่ยอมทำลายอาชีพตัวเอง ยอมเป็นศัตรูกับแฟนคลับ เพื่อปกป้องผู้หญิงคนเดียว..." ธามหยุดลมหายใจ "ผมแพ้ครับ"

"ธาม ฉัน..." ชนัญญาเอ่ย ไม่รู้จะพูดอะไร

"ไม่ต้องพูดอะไร" เขาลุกขึ้น ยืดตัวตรง ยิ้มให้เธอ — รอยยิ้มที่สวยงามและเศร้าที่สุดที่เธอเคยเห็น "แค่ดูแลตัวเองด้วย แล้วก็... ให้โอกาสเขาอีกครั้งนะ"

เขาเดินออกไป ปิดประตูเบาๆ ทิ้งชนัญญาไว้กับความเงียบและน้ำตาที่ไหลไม่หยุด

เธอหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา มือสั่น กดเบอร์ที่จำได้ขึ้นใจ

สัญญาณดังสองครั้งก่อนมีคนรับ

"แพร?" เสียงของเขาแหบพร่าราวกับไม่ได้พูดมาหลายวัน เต็มไปด้วยความหวังจนแทบจะแตกสลาย

"ขอบคุณ..." เธอกระซิบ น้ำตาไหลพราก

ความเงียบยาวนาน มีเพียงเสียงหายใจของทั้งสองคนสอดประสานกันผ่านสายโทรศัพท์

"มาคุยกันได้ไหม?" เธอถามในที่สุด

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 28 — รักข้ามคืน