สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 14: ถ่ายฉากรักกลายเป็นจริง (NC25+)

═══════════════════════════════════════════

สตูดิโอปิดไฟทุกดวงยกเว้นไฟประดิษฐ์ที่จัดไว้สำหรับฉากนี้ แสงสีอำพันอุ่นนวลทอดตัวลงบนเตียงนอนขนาดใหญ่ที่ตั้งอยู่กลางฉาก ผ้าปูที่นอนสีครีม หมอนสีเบจเรียงรายอย่างประณีต ม่านสีงาช้างโปร่งแสงพลิ้วไหวตามลมจากพัดลมที่ตั้งไว้นอกเฟรม

ฉากห้องนอนของตัวละครหลัก — ฉากที่ชนัญญากลัวมากที่สุดตั้งแต่อ่านบท

"ฉากที่ 47 รักแรก! ทุกคนพร้อมนะ!" เสียงพิพัฒน์ดังก้อง ผู้กำกับวัย 55 นั่งอยู่หลังมอนิเตอร์ ใบหน้าจริงจัง

ณัฐวัฒน์เดินเข้ามาในฉาก สวมเพียงกางเกงนอนสีเข้มกับเสื้อกล้ามสีขาวบาง หน้าอกกว้างและแขนที่มีกล้ามเนื้อเด่นชัดทำให้ทีมงานหญิงหลายคนแอบมอง ผมดำสลวยตกลงมาเหนือหน้าผาก ดวงตาสีน้ำตาลเข้มลึกล้ำ

นักแสดงนำหญิง — ฝน — เดินเข้ามาในชุดนอนผ้าไหมสีขาว สวยบอบบาง เธอยิ้มให้ณัฐวัฒน์อย่างเป็นมิตร ทั้งสองเป็นมืออาชีพ เคยเล่นฉากแบบนี้มาแล้วหลายครั้ง

ชนัญญายืนอยู่ข้างกล้องตัวที่สอง แขนกอดอก คลิปบอร์ดกดแน่นอยู่ในมือจนข้อนิ้วขาว

_นี่คืองาน นี่คือแค่การถ่ายทำ_

"แอ็คชั่น!"

ณัฐวัฒน์เอื้อมมือไปแตะแก้มฝน สายตาอ่อนโยน นิ้วลูบลงมาตามแนวกราม ช้าๆ เบาๆ ราวกับสัมผัสสิ่งที่มีค่าที่สุดในโลก

"ผมรอวันนี้มานาน..." เขากระซิบ เสียงทุ้มสั่นเครือ

ฝนเงยหน้าขึ้น ดวงตาเปียกแฉะด้วยน้ำตาที่หลั่งได้ตามบท มือวางบนหน้าอกเขา

ณัฐวัฒน์ก้มลงจูบ ริมฝีปากแตะริมฝีปากของฝนอย่างนุ่มนวล มือข้างหนึ่งรองท้ายทอย อีกข้างโอบเอว ค่อยๆ พาเธอล้มลงบนเตียง

ชนัญญากัดริมฝีปากล่างจนเจ็บ

_มืออาชีพ เขาแค่แสดง มันเป็นแค่การแสดง_

แต่สายตาของเธอไม่ยอมละจากภาพบนจอมอนิเตอร์ นิ้วของณัฐวัฒน์ลูบแขนเปล่าของฝน ร่างสูงกดทับร่างบางลงบนเตียง ริมฝีปากเลื่อนลงจากปากไปที่คอ

"ดีมากณัฐ! ฝนเอาอีกนิด... มือวางบนหลังเขา ใช่ๆ!" พิพัฒน์สั่ง

มือของฝนวางบนหลังกว้างของณัฐวัฒน์ เล็บจิกลงเบาๆ ตามบท เสียงครางเบาๆ ดังออกมาจากริมฝีปากของเธอ

ชนัญญารู้สึกเหมือนมีบางสิ่งบีบหัวใจ ไม่ใช่แค่ความหึง มันคือความเจ็บปวดที่ลึกกว่า ภาพตรงหน้าบอกเธอว่า — ณัฐวัฒน์ทำแบบนี้ได้กับทุกคน การจูบ สัมผัส กอดรัด สิ่งที่เธอคิดว่าพิเศษ อาจเป็นแค่ทักษะที่เขาฝึกมาจนเชี่ยวชาญ

_เธอไม่พิเศษ เธอเป็นแค่อีกคนหนึ่ง_

"คัท! สวยมาก!" พิพัฒน์พอใจ "พักห้านาทีแล้วเอาอีก take มุมกล้อง C"

ณัฐวัฒน์ลุกขึ้นจากเตียง ยิ้มให้ฝนอย่างเป็นมิตร ก่อนที่สายตาจะกวาดมาหาชนัญญา

เขาเห็นสีหน้าเธอ แม้เธอจะพยายามซ่อน แต่เขาอ่านเธอออก ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนที่ปกติเปล่งประกายมีแววมืดครึ้ม ริมฝีปากอิ่มกดแน่น คลิปบอร์ดถูกกดจนกระดาษยับ

_เธอหึง_

ความรู้สึกแปลกๆ แล่นผ่านหน้าอก ณัฐวัฒน์ ไม่ใช่ความสนุก ไม่ใช่ความยินดี แต่เป็นความรู้สึกผิดที่ทำให้เธอเจ็บ

═══════════════════════════════════════════

การถ่ายทำดำเนินต่ออีกสามชั่วโมง ฉากรักถูกถ่ายซ้ำแล้วซ้ำเล่า มุมนี้ มุมนั้น โคลสอัพมือที่สัมผัสกัน โคลสอัพริมฝีปากที่ประกบ เสียงหายใจที่ผสมกัน

ทุก take คือการทรมานชนัญญา

"โอเค! ฉากนี้จบ!" พิพัฒน์ประกาศในที่สุด "ยอดเยี่ยมทุกคน พักกันเถอะ ฉากต่อไปพรุ่งนี้เช้า"

ทีมงานเริ่มเก็บของ ฝนยิ้มให้ทุกคนก่อนกลับห้องแต่งตัว ไฟสตูดิโอดับลงทีละดวง เหลือเพียงไฟประดิษฐ์บนฉากห้องนอนที่ยังไม่ได้เก็บ

ชนัญญายืนเช็ครายละเอียดฉากถ่ายวันพรุ่งนี้ รอจนทีมงานเก็บของเสร็จแล้วทยอยออกไป สตูดิโอค่อยๆ เงียบลง เหลือเพียงเสียงแอร์หึ่งเบาๆ และเสียงฝีเท้าไกลๆ ของทีมงานคนสุดท้ายที่เดินออกทางประตูหลัง

เธอไม่รู้ว่ามีคนไม่ได้ออกไปด้วย

"กล้องปิดแล้ว..."

เสียงทุ้มดังขึ้นจากด้านหลัง ชนัญญาสะดุ้ง หันไปเจอณัฐวัฒน์ยืนอยู่ข้างเสาไฟ แสงอำพันจากไฟฉากทอดลงบนใบหน้าคมของเขา ดวงตาสีน้ำตาลเข้มลุกโชนด้วยบางสิ่งที่ร้อนแรง

"ณัฐ... คุณยังอยู่เหรอ?" เธอพยายามพูดเสียงปกติ

เขาเดินเข้ามาช้าๆ แต่ละก้าวมั่นคง จนอยู่ห่างจากเธอเพียงหนึ่งช่วงแขน กลิ่น Bleu de Chanel ลอยมาปะทะจมูก

"ผมเห็นหน้าเธอตอนถ่ายทำ" เขาพูดเสียงเบา "เธอเจ็บ"

"ฉันไม่—"

"อย่าโกหก แพร" เขาตัดบท ยกมือขึ้นแตะแก้มเธอ นิ้วหยาบกร้านสัมผัสผิวนุ่ม ชนัญญาสูดหายใจเข้าแรง

"ฉันเป็นผู้ช่วยผู้กำกับ การดูนักแสดงเล่นฉากรักเป็นเรื่องปกติ" เธอพูดเสียงสั่นเล็กน้อย

"งั้นทำไมมือเธอสั่น?" เขาจับมือเธอขึ้นมา มือที่ยังกำคลิปบอร์ดจนข้อนิ้วขาว เขาค่อยๆ แกะนิ้วเธอออกทีละนิ้ว วางคลิปบอร์ดลงบนพื้น

"ณัฐ..."

"ถ้าเป็นเธอ..." เขากระซิบ ก้มลงจนหน้าผากแนบกัน ลมหายใจร้อนรดผิวหน้าเธอ "ผมไม่ต้องแสดง"

หัวใจชนัญญาเต้นระรัว ทุกเซลล์ในร่างกายสั่นไหว

"ที่เห็นตอนถ่ายทำ..." เขาพูดต่อ เสียงแหบต่ำ "มันเป็นแค่เทคนิค แค่บท แค่งาน แต่ตรงนี้..."

เขาจับมือเธอวางบนหน้าอกตัวเอง ตรงที่หัวใจเต้นรัว

"ตรงนี้เต้นให้คนเดียว"

ชนัญญาเงยหน้าขึ้น ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนเปียกชื้นด้วยน้ำตาที่กลั้นไว้ เธอต้องการเกลียดเขา ต้องการผลักออก ต้องการบอกตัวเองว่าเขาพูดแบบนี้กับทุกคน

แต่สัมผัสของหัวใจที่เต้นใต้ฝ่ามือเธอ — มันไม่โกหก

"เกลียดตัวเองที่ทนเธอไม่ได้..." เธอกระซิบ ก่อนที่มือจะดึงคอเสื้อเขาเข้ามา

ริมฝีปากประกบกัน

═══════════════════════════════════════════

จูบนี้ไม่เหมือนจูบในบท ไม่มีมุมกล้องที่ต้องระวัง ไม่มีผู้กำกับตะโกนสั่ง ไม่มีทีมงานหลายสิบชีวิตจ้องมอง

มีเพียงสองคนท่ามกลางแสงอำพันที่ลดลงจนเหลือเรื่อเรือง

ณัฐวัฒน์จูบเธอลึก แรง หิวกระหาย ราวกับเก็บกดความต้องการไว้ตลอดทั้งวันที่ต้องจูบผู้หญิงอื่นต่อหน้าเธอ มือข้างหนึ่งกุมท้ายทอย นิ้วสอดเข้าไปในผมยาวสีน้ำตาล อีกข้างโอบเอวดึงเธอเข้ามาแนบชิดจนไม่เหลือช่องว่าง

ชนัญญาเกาะไหล่กว้างของเขา เล็บจิกลงเบาๆ ผ่านเนื้อผ้า ความหึงหวงที่สะสมมาทั้งวันระเบิดออกเป็นความต้องการที่ร้อนรุ่ม

เขาพาเธอถอยหลังจนขาชนขอบเตียง — เตียงฉากเดียวกับที่เขาเพิ่งนอนกับนักแสดงนำหญิงเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน

"ตรงนี้..." ชนัญญาหายใจหอบ "เมื่อกี้เธอเพิ่ง..."

"เมื่อกี้เป็นการแสดง" ณัฐวัฒน์กระซิบข้างหู ริมฝีปากแตะใบหูเธอ "ตอนนี้เป็นเรื่องจริง"

เขาค่อยๆ พาเธอล้มลงบนผ้าปูสีครีม ร่างสูงคร่อมร่างเพรียว แสงอำพันทอดเงาทั้งสองลงบนผ้าม่านเบื้องหลัง

"ผมอยากลบทุกภาพที่เธอเห็นวันนี้" เขากระซิบ นิ้วลูบแก้มเธอเบาๆ ดวงตาสีน้ำตาลเข้มจ้องมองลงมาด้วยความรักใคร่ที่เขาเองก็ตกใจ "อยากให้เธอรู้ว่า... สัมผัสจริงของผมเป็นแบบไหน"

ชนัญญาเอื้อมมือขึ้นลูบแก้มเขา นิ้วเลื่อนลงมาตามแนวกราม ลงไปที่คอ ลงไปที่ขอบเสื้อกล้ามสีขาว

"งั้นก็ลบสิ..." เธอกระซิบ สายตาท้าทาย "ลบให้หมดเลย"

ณัฐวัฒน์ครางต่ำในลำคอ ก้มลงจูบคอเธอ ริมฝีปากร้อนแนบผิวบาง ลิ้นลากเส้นจากใต้หูลงมาที่ไหปลาร้า ชนัญญาสูดหายใจแรง มือเกาะผ้าปูที่นอน

มือของเขาค่อยๆ สอดเข้าไปใต้เสื้อเธอ สัมผัสผิวนุ่มอุ่น นิ้วลูบขึ้นช้าๆ ตามแนวเอวโค้ง ขึ้นไปจนถึงซี่โครง ชนัญญาสั่นเทา หลังโก่ง

"ณัฐ..." เสียงเธอแหบหวาน

"เรียกชื่อผมอีก" เขากระซิบ ริมฝีปากยังคงทำงานบนผิวเธอ "เสียงเธอเรียกชื่อผม... ไม่เหมือนตอนถ่ายทำเลย"

เสื้อถูกถอดออก ทีละชิ้น ทีละชิ้น ช้าๆ เหมือนค่อยๆ เปิดเผยความลับ ผิวกายเปลือยสัมผัสกันใต้แสงอำพัน ณัฐวัฒน์หยุดมองเธอครู่หนึ่ง ดวงตาเข้มกวาดจากใบหน้าลงมาตลอดทั้งร่าง สายตานั้นร้อนแรงจนชนัญญารู้สึกเหมือนถูกเผาไหม้

"สวยจนผมหายใจไม่ออก" เขากระซิบ

ชนัญญาหน้าแดง ยกมือขึ้นปิดหน้า แต่เขาจับมือเธอลง

"อย่าปิด ผมอยากเห็นทุกอย่าง"

ริมฝีปากของเขาเดินทางลงมาจากคอ ผ่านไหปลาร้า ลงไปที่หน้าอก ลิ้นและริมฝีปากทำงานร่วมกันบนจุดที่อ่อนไหว ชนัญญาครางเบาๆ มือเกาะผมดำของเขา นิ้วสอดเข้าไปในเส้นผมนุ่ม

"อ... ณัฐ..." เสียงเธอสะท้อนในสตูดิโอที่เงียบสนิท

"ตอนถ่ายทำ ผมต้องระวังทุกการสัมผัส" เขากระซิบระหว่างจูบ "แต่กับเธอ... ผมอยากสัมผัสทุกตารางนิ้ว"

มือเขาเลื่อนลงต่ำ ผ่านท้องเรียบ ผ่านสะดือ ลงไปจนถึงขอบกางเกง นิ้วเกี่ยวขอบผ้าเบาๆ สายตาเงยขึ้นถามอนุญาต

ชนัญญาพยักหน้า ริมฝีปากอิ่มเปิดเล็กน้อย หายใจหอบ

ผ้าทุกชิ้นถูกปลดออกจนเหลือเพียงผิวเนื้อสัมผัสกันอย่างไร้สิ่งกีดขวาง ณัฐวัฒน์ค่อยๆ จัดท่า ร่างสูงประกบร่างเพรียว ชนัญญาโอบแขนรอบคอเขา ขาพันรอบเอว

"มองผม" เขาสั่งเสียงแหบ ดวงตาสีน้ำตาลเข้มจ้องตรง "ตอนนี้มีแค่เรา ไม่มีกล้อง ไม่มีบท ไม่มีใคร"

"แค่เรา..." เธอกระซิบซ้ำ

เมื่อร่างทั้งสองประสานเป็นหนึ่ง ชนัญญาร้องเบาๆ หลังโก่ง เล็บจิกลงบนหลังกว้าง ณัฐวัฒน์ครางทุ้มต่ำ หน้าผากซบกับหน้าผากเธอ ลมหายใจร้อนผสมกัน

"แพร..." เขาเรียกชื่อเธอราวกับมันเป็นคำสวดภาวนา

จังหวะเริ่มช้า อ่อนโยน ลึกซึ้ง แตกต่างจากคืนพายุที่เกาะช้างที่เร่าร้อนรุนแรง คราวนี้เขาต้องการให้เธอรู้สึกทุกอณู ต้องการลบภาพที่เธอเห็นทั้งวัน ต้องการพิสูจน์ว่าสัมผัสจริงของเขาไม่เหมือนกับสิ่งที่ทำต่อหน้ากล้อง

"เธอรู้สึกไหม?" เขากระซิบข้างหู จังหวะค่อยๆ เร่งขึ้น "ตรงนี้ต่างจากฉากถ่ายทำยังไง?"

"ทุกอย่าง..." ชนัญญาหอบ มือเกาะหลังเขาแน่น "ต่างทุกอย่าง..."

"เพราะตรงนี้เป็นจริง" เขาจูบหน้าผากเธอ จูบดวงตาที่เปียกชื้น จูบริมฝีปากที่สั่น "เป็นจริงทุกสัมผัส"

จังหวะเร่งเร้ามากขึ้น เตียงประกอบฉากส่งเสียงเอี้ยดอ่อนๆ ร่างกายทั้งสองเคลื่อนไหวเข้าจังหวะอย่างสมบูรณ์ ราวกับเกิดมาเพื่ออยู่ในอ้อมแขนของกันและกัน

ชนัญญากดหน้าลงที่ไหล่กว้างของเขา ครางเสียงหวาน ขณะที่คลื่นความสุขซัดเข้ามาทีละระลอก แรงขึ้น เร็วขึ้น จนทุกอย่างเบลอ

"ณัฐ... อย่าหยุด..."

"ไม่หยุด" เขากระซิบ "ร้องดังกว่านี้ก็ได้... ไม่มีใครได้ยินหรอก"

เสียงครางผสมกับเสียงหายใจหอบสะท้อนในสตูดิโอว่างเปล่า แสงอำพันสาดลงบนร่างกายที่เปียกเหงื่อ ผ้าปูที่นอนยับยู่ยี่ หมอนร่วงลงจากเตียง

เมื่อคลื่นสูงสุดซัดเข้ามาพร้อมกัน ชนัญญาร้องชื่อเขาเสียงสูง ณัฐวัฒน์ครางทุ้มต่ำ หน้าซบลงที่คอเธอ ร่างกายทั้งสองสั่นสะท้าน กอดกันแน่นราวกับกลัวจะหลุดจากกัน

═══════════════════════════════════════════

เงียบ

เหลือเพียงเสียงหายใจที่ค่อยๆ เบาลง ณัฐวัฒน์นอนข้างๆ ชนัญญา แขนข้างหนึ่งรองใต้ศีรษะเธอ อีกข้างลูบผมยาวสีน้ำตาลเบาๆ

ชนัญญาหันมามองเขา แสงอำพันอ่อนๆ ทอดลงบนใบหน้าคม ทำให้เขาดูอ่อนโยน ไม่ใช่ดาราอันดับ 1 ไม่ใช่เจ้าชายเพลย์บอย แค่ผู้ชายคนหนึ่งที่นอนอยู่ข้างเธอ

"เธอรู้ไหม..." เธอพูดเสียงเบา "ตอนที่ดูเธอเล่นฉากกับฝน ฉันเกลียดทุกวินาที"

ณัฐวัฒน์ยิ้มเจ็บปวด "ผมรู้"

"ฉันรู้ว่ามันเป็นงาน แต่..." เธอหยุด กัดริมฝีปาก "มันทำให้ฉันคิดว่า... สิ่งที่เรามี อาจเป็นแค่เทคนิคของเธอ"

"แพร" เขาจับคางเธอ หันหน้าให้สบตา ดวงตาสีน้ำตาลเข้มจริงจังกว่าที่เธอเคยเห็น "ตลอดเวลาที่ถ่ายทำ ผมคิดถึงเธอ ทุก take ผมอยากให้จบเร็วๆ เพราะคนที่ผมอยากจูบจริงๆ ยืนอยู่หลังกล้อง"

น้ำตาเอ่อขึ้นมาในดวงตาชนัญญา เธอยกมือขึ้นลูบแก้มเขา

"อย่าหลอกฉันนะ ณัฐวัฒน์..." เธอกระซิบ "ถ้าเธอหลอกฉัน... ฉันจะไม่มีวันให้อภัย"

เขาก้มลงจูบหน้าผากเธอเบาๆ "ผมจะไม่—"

_ตุ๊ก ตุ๊ก ตุ๊ก_

เสียงฝีเท้า

ทั้งสองแข็งตัวพร้อมกัน ณัฐวัฒน์ลุกขึ้นทันที มือคว้าเสื้อผ้ามาสวม ชนัญญาลุกตาม หัวใจเต้นแรงด้วยความตกใจ สองคนแต่งตัวอย่างรวดเร็ว จัดผ้าปูที่นอนให้เรียบร้อยทันเวลาที่ประตูสตูดิโอเปิดออก

ยามรักษาความปลอดภัยเดินเข้ามา ส่องไฟฉายกราดไปทั่ว

"มีใครอยู่เหรอครับ?"

"ผมเองครับ ณัฐวัฒน์" ณัฐวัฒน์ยกมือขึ้น เสียงสงบราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น "ลืมโทรศัพท์ไว้ในสตูดิโอ เลยกลับมาเอา"

"ครับพี่ณัฐ" ยามพยักหน้า ยิ้มให้

ชนัญญาซ่อนตัวอยู่หลังชั้นเก็บอุปกรณ์ ใจเต้นแทบหลุดออกมานอกอก

เมื่อยามเดินจากไป ณัฐวัฒน์หันมาหาเธอ ทั้งสองสบตากัน... แล้วหัวเราะเบาๆ ด้วยความโล่งใจ

"เกือบไปแล้ว" เธอกระซิบ

"เกือบ" เขายิ้ม ยื่นมือมาจับมือเธอ บีบเบาๆ

แต่เมื่อรอยยิ้มจางลง สายตาของทั้งสองก็เปลี่ยนไป มันเต็มไปด้วยคำถามที่ไม่มีใครกล้าถาม

_เรากำลังทำอะไรอยู่?_

_และเราจะทำแบบนี้ไปได้อีกนานแค่ไหน... ก่อนที่ทุกอย่างจะพังทลาย?_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 15 — ธามเข้ามา
