สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 19: ด้านอ่อนโยนที่ซ่อนไว้

═══════════════════════════════════════════

แสงแดดยามบ่ายทอดเงาผ่านกระจกรถลงบนใบหน้าของแพร เธอนั่งกอดอกอยู่บนเบาะผู้โดยสารของรถปอร์เช่คันหรู สายตาจับจ้องไปที่ณัฐวัฒน์ซึ่งกำลังขับรถด้วยสีหน้าเรียบเฉย

"จะพาฉันไปไหน" เสียงของเธอแข็งกร้าว ไม่ใช่คำถาม แต่เป็นคำเรียกร้อง

ณัฐไม่ตอบ มือทั้งสองกำพวงมาลัยแน่น สายตามองตรงไปข้างหน้าราวกับถนนเบื้องหน้าเป็นสิ่งเดียวที่เขาต้องจดจ่อ

_ผู้หญิงนอกกองถ่าย..._

ข้อความนิรนามที่ส่งมายังโทรศัพท์ของแพรเมื่อคืนก่อนยังคงเผาไหม้อยู่ในใจ ภาพจากกล้องวงจรปิดเบลอๆ ที่แนบมาด้วย — ณัฐกำลังเดินเข้าตึกแห่งหนึ่งกับผู้หญิงที่เธอไม่รู้จัก

"ณัฐ" เธอเรียกอีกครั้ง เสียงสั่นเล็กน้อย "ฉันถามว่าจะพาไปไหน"

"มากับผม" เขาพูดสั้นๆ เสียงทุ้มต่ำกว่าปกติ "แล้วเธอจะเข้าใจ"

แพรกัดริมฝีปากล่าง _อีกแล้ว คำตอบกำกวม_ เธอต้องการความจริง ต้องการคำอธิบาย ไม่ใช่ปริศนาอีกข้อ

รถแล่นออกจากย่านธุรกิจใจกลางกรุงเทพ ผ่านถนนที่แพรไม่คุ้นเคย เลี้ยวเข้าซอยเล็กๆ ที่เรียงรายด้วยต้นจามจุรีสูงใหญ่ ใบไม้สีเขียวทอดเงาร่มรื่นเหนือกำแพงสีขาวของอาคารที่ดูสงบเงียบ

ป้ายทองเหลืองเหนือประตูเขียนว่า "สถานพักฟื้นธนบุรีการุณย์"

แพรขมวดคิ้ว "สถานพักฟื้น?"

ณัฐดับเครื่อง ปลดเข็มขัดนิรภัย แต่ไม่ลงจากรถทันที เขานั่งนิ่ง มือทั้งสองวางบนตัก นิ้วประสานกันแน่น

"สิ่งที่เธอจะเห็น..." เขาเริ่ม เสียงแหบพร่า "ผมไม่เคยพาใครมาที่นี่"

เขาหันมามองเธอ และแพรเห็นบางสิ่งในดวงตาสีเข้มคู่นั้นที่เธอไม่เคยเห็นมาก่อน — ความเปราะบาง

"ไม่เคยเลย" เขาย้ำ

═══════════════════════════════════════════

ภายในสถานพักฟื้น อากาศเย็นสบายจากเครื่องปรับอากาศ กลิ่นน้ำยาฆ่าเชื้อจางๆ แทรกอยู่ในอากาศ พื้นกระเบื้องสีครีมขัดเงาจนเห็นเงาสะท้อน พยาบาลในชุดขาวเดินผ่านไปมาด้วยรอยยิ้มอ่อนโยน

"คุณณัฐ สวัสดีค่ะ" พยาบาลสาวที่เคาน์เตอร์ทักทายด้วยความคุ้นเคย "วันนี้คุณแม่อาการดีขึ้นค่ะ ตอนเช้ากินข้าวได้หมดจาน"

_คุณแม่?_

แพรชะงัก หัวใจเต้นแรงขึ้น เธอหันไปมองณัฐ แต่เขาเดินนำไปข้างหน้าโดยไม่หันกลับมา ฝ่ามือของเขากำแน่นอยู่ข้างลำตัว

พวกเขาเดินผ่านทางเดินยาว ผ่านห้องพักผู้ป่วยหลายห้อง จนถึงห้องที่อยู่ท้ายสุดของชั้นสอง ประตูสีขาวที่มีป้ายชื่อเล็กๆ เขียนว่า "สมศรี ชัยวัฒนกุล"

ณัฐยกมือขึ้นเคาะประตูเบาๆ สามครั้ง แล้วค่อยๆ เปิดออก

ห้องสว่างด้วยแสงธรรมชาติที่ส่องผ่านม่านสีฟ้าอ่อน ดอกมะลิสดปักอยู่ในแจกันแก้วใสบนโต๊ะข้างเตียง กลิ่นหอมจางๆ ลอยอ้อยอิ่ง บนเตียงขาว ผู้หญิงวัยห้าสิบปลายนั่งพิงหมอนหนุนหลัง ผมสีดำแซมเทาถักเป็นเปียหลวมๆ พาดไหล่ สวมเสื้อผ้าฝ้ายสีชมพูอ่อน ใบหน้ายังคงเค้าความงามในวัยสาว แต่ดวงตาคู่นั้น... มีม่านบางๆ ของความสับสนเคลือบอยู่

"แม่ครับ" ณัฐเอ่ยเสียงนุ่ม อ่อนโยนอย่างที่แพรไม่เคยได้ยินมาก่อน "ลูกมาเยี่ยม"

ป้าสมศรีเงยหน้าขึ้น ดวงตากลมโตมองณัฐแวบหนึ่ง แล้วก็เบือนไปมองดอกมะลิในแจกัน

"ดอกไม้สวยจังเลย" ป้าสมศรีพูดเบาๆ "ใครเอามาให้คะ"

ณัฐกลืนน้ำลาย ลูกกระเดือกกระเพื่อมขึ้นลง เขาเดินเข้าไปนั่งบนเก้าอี้ข้างเตียง ค่อยๆ จับมือแม่

"ลูกเอามาให้ครับ แม่" เสียงเขาสั่นแทบจับไม่ได้ "ณัฐไง ลูกชายแม่"

ป้าสมศรีมองมือที่ถูกจับ แล้วมองหน้าณัฐ ดวงตาว่างเปล่า ไม่มีแววจำได้

"ณัฐ?" เธอเอียงคอ "ฉันไม่รู้จักค่ะ ขอโทษนะคะ"

แพรยืนอยู่ที่กรอบประตู เห็นไหล่กว้างของณัฐสั่นสะท้าน มือที่จับมือแม่แน่นขึ้น เธอเห็นเขาก้มหน้า เห็นหยดน้ำตกลงบนผ้าปูที่นอนสีขาว

_นี่คือผู้หญิงคนนั้น..._

ทุกอย่างชัดเจนขึ้นเหมือนม่านหมอกถูกเปิดออก ภาพจากกล้องวงจรปิด ณัฐเดินเข้าตึกกับผู้หญิง — ไม่ใช่กิ๊ก ไม่ใช่ผู้หญิงอื่น แต่เป็นแม่ของเขา

แพรรู้สึกเหมือนถูกต่อยเข้าที่กลางอก ความอายท่วมท้น ตลอดเวลาที่เธอระแวง สงสัย ตัดสิน... เขาแบกความเจ็บปวดนี้ไว้คนเดียว

═══════════════════════════════════════════

ณัฐนั่งอยู่ข้างเตียงแม่ราวครึ่งชั่วโมง พูดคุยเรื่องนั้นเรื่องนี้ แม้ป้าสมศรีจะไม่จำลูกชายได้ แต่เธอก็ยิ้มรับฟังอย่างอ่อนโยน ราวกับกำลังพูดคุยกับคนแปลกหน้าที่ใจดี

แพรนั่งลงบนเก้าอี้อีกตัว ฝั่งตรงข้ามเตียง เธอไม่พูดอะไร แค่สังเกต ดูณัฐปอกส้มให้แม่ เช็ดมือให้ แก้ผ้าห่มที่เลื่อน ทุกท่าทางอ่อนโยนละเอียดอ่อน

_นี่ไม่ใช่เจ้าชายเพลย์บอยที่สื่อพูดถึง_ แพรคิด หัวใจบีบรัด _นี่คือลูกชายที่แม่จำไม่ได้_

"แม่ครับ" ณัฐพูด "วันนี้ลูกพาคนมาด้วย"

เขาหันมาสบตาแพร มีอะไรบางอย่างในสายตา — การอ้อนวอนเงียบงัน ความหวัง ความกลัว ปนกัน

แพรยิ้มให้ ค่อยๆ เดินมานั่งใกล้ขึ้น

"สวัสดีค่ะคุณป้า" เธอพูดเสียงนุ่ม "หนูชื่อแพรค่ะ"

ป้าสมศรีเงยหน้าขึ้นมอง แววตาเลื่อนลอยจับจ้องใบหน้าแพรนานหลายวินาที แล้วจู่ๆ ดวงตาคู่นั้นก็สว่างวาบขึ้น เหมือนเทียนที่ถูกจุดในห้องมืด

"แพร..." ป้าสมศรียิ้มกว้าง "หนูเป็นแฟนณัฐเหรอจ๊ะ?"

ณัฐชะงัก ทั้งตัวแข็งทื่อ

_แม่จำผมได้?_

"ณัฐลูกแม่น่ะ" ป้าสมศรีพูดต่อ เสียงสดใสขึ้นอย่างประหลาด "เขาเป็นเด็กดีนะจ๊ะ ตั้งแต่เล็กๆ ชอบร้องเพลงให้แม่ฟังก่อนนอน เสียงไม่เพราะหรอก แต่แม่ชอบ"

น้ำตาไหลพรากลงบนแก้มของณัฐ เขาไม่ได้เช็ด ไม่ได้พยายามซ่อน ริมฝีปากสั่นเทา มือที่จับมือแม่แน่นขึ้นจนข้อนิ้วขาวซีด

"แม่..." เสียงเขาแตกพร่า "แม่จำได้เหรอครับ"

"จำได้สิจ๊ะ" ป้าสมศรีเอื้อมมือมาลูบแก้มลูกชาย "ร้องไห้ทำไมจ๊ะลูก"

แพรกัดริมฝีปากจนเจ็บ น้ำตาคลอเบ้า เธอเห็นร่างสูงใหญ่หนึ่งร้อยแปดสิบสามเซนติเมตรของชายที่สื่อขนานนามว่าเจ้าชายเพลย์บอย ซบหน้าลงบนมือแม่ ไหล่สั่นระริก ร้องไห้เงียบๆ เหมือนเด็กน้อยที่ได้กลับบ้าน

_เขาเป็นแค่ลูกชายคนหนึ่งที่ต้องการให้แม่จำได้_

═══════════════════════════════════════════

ท้องฟ้าย่ำสนธยา แสงสีส้มอมชมพูทาบหน้าต่างห้องพัก ป้าสมศรีหลับไปบนเตียงหลังจากพูดคุยได้อีกราวสิบนาที ช่วงเวลาสั้นๆ ที่ความทรงจำกลับมา ก่อนที่ม่านหมอกจะปิดลงอีกครั้ง เธอหลับไปโดยยังจับมือณัฐไว้

ณัฐค่อยๆ วางมือแม่ลงบนเตียง ดึงผ้าห่มขึ้นมาคลุมอก แล้วก้มลงจูบหน้าผากเบาๆ

"ราตรีสวัสดิ์ครับแม่"

เขาเดินออกจากห้อง ทางเดินเงียบสงัด แสงไฟนีออนส่องสว่างเหนือศีรษะ ณัฐยืนพิงกำแพง ก้มหน้า มือกดหน้าผาก

แพรยืนอยู่ข้างๆ เงียบ เธอไม่รู้จะพูดอะไร ไม่มีคำไหนที่เหมาะสมกับสิ่งที่เพิ่งเห็น

"พ่อทิ้งไปตั้งแต่ผมสิบขวบ" ณัฐเริ่มพูด เสียงแหบ ไม่ได้มองเธอ "แม่เลี้ยงผมคนเดียว ทำงานสามที่ ตื่นตีสี่ กลับเที่ยงคืน เพื่อให้ผมได้เรียนหนังสือ"

เขาหยุด กลืนน้ำลาย

"ตอนผมเริ่มมีชื่อเสียง ผมซื้อบ้านให้แม่ ซื้อรถให้ คิดว่าจะตอบแทนได้แล้ว" เสียงเขาสั่น "แล้วสามปีก่อน... แม่เริ่มลืม ลืมปิดแก๊ส ลืมทางกลับบ้าน ลืมชื่อคนรู้จัก"

แพรรู้สึกน้ำตาร้อนไหลลงแก้ม

"หมอบอกว่าอัลไซเมอร์ ระยะเริ่มต้น" ณัฐหัวเราะแหบๆ เสียงขมขื่น "ตลกดีเนอะ ผมหาเงินซื้อทุกอย่างให้แม่ได้ แต่ซื้อความทรงจำกลับมาไม่ได้"

"ทำไมถึงซ่อนเรื่องนี้" แพรถามเบาๆ

"วงการบันเทิงไม่ต้อนรับคนอ่อนแอ" เขาตอบ สายตาจ้องไปที่พื้น "ถ้าสื่อรู้ว่าเจ้าชายเพลย์บอยมีแม่ป่วยเป็นอัลไซเมอร์ จะกลายเป็นดราม่าเรียกเรตติ้ง คนจะมาถ่ายแม่ มาทำข่าว ผมไม่ยอมให้แม่ถูกทำแบบนั้น"

เขาหันมามองแพร ดวงตาแดงก่ำ ยังมีรอยน้ำตาบนแก้ม แสงนีออนทำให้ใบหน้าคมเข้มของเขาดูซีดเซียว เปราะบาง

"ผมเจ้าชู้มาตลอด เพราะไม่เคยมีใครรักจริง" เขาพูด เสียงแทบจะเป็นกระซิบ "แม่ป่วย อดีตแฟนรู้แล้วทิ้ง บอกว่าไม่พร้อมรับภาระ ผมเลย... เลิกหวังว่าจะมีใครอยู่ตรงนี้จริงๆ"

เขายกมือขึ้นลูบผมตัวเอง ท่าทางสิ้นหวัง

"ง่ายกว่าถ้าไม่ต้องผูกมัดใคร ง่ายกว่าถ้าทุกอย่างเป็นแค่เรื่องบนเตียง ไม่ต้องเปิดเผย ไม่ต้องเสี่ยงถูกทิ้งอีก"

ความเงียบยาวนาน เสียงเครื่องปรับอากาศหึ่งเบาๆ เสียงล้อเข็นอาหารกลิ้งอยู่ไกลๆ

แพรเข้าใจแล้ว เข้าใจทุกอย่าง ภาพจิ๊กซอว์ทุกชิ้นเข้าที่ — ที่เขาหนีทุกครั้งที่เธอเข้าใกล้เกินไป ที่เขาปิดกั้นตัวเองหลังกำแพงของรอยยิ้มเจ้าเสน่ห์และชื่อเสียง ที่เขาไม่เคยพาใครมาที่นี่ จนถึงวันนี้

_เขาพาฉันมา เพราะเขาไว้ใจฉัน_

═══════════════════════════════════════════

ในรถบนทางกลับ ท้องฟ้ามืดสนิท ไฟถนนกระพริบผ่านกระจกรถเป็นจังหวะสม่ำเสมอ ณัฐขับรถเงียบๆ สีหน้าเหนื่อยล้า ดวงตาจดจ่ออยู่กับถนน แต่ความคิดลอยอยู่ที่ไหนสักแห่ง

กลิ่น Bleu de Chanel จางๆ ลอยอยู่ในรถ ผสมกับกลิ่น YSL Mon Paris ของเธอ สองกลิ่นที่ตอนนี้แพรรู้สึกว่ามันเข้ากัน เหมือนสิ่งที่ไม่น่าจะเข้ากัน แต่กลับลงตัว

แพรมองโปรไฟล์ข้างของณัฐ จมูกโด่ง คางเหลี่ยม ขนตายาวที่ตอนนี้ยังชื้นอยู่เล็กน้อย ริมฝีปากเม้มแน่น ขากรรไกรเกร็ง เขากำลังกดความรู้สึกทั้งหมดไว้ข้างใน เหมือนที่ทำมาตลอด

_ไม่ต้องเก็บไว้คนเดียวอีกแล้ว_

เธอยื่นมือข้ามคอนโซลกลาง วางมือลงบนหลังมือของเขาที่พักอยู่บนเกียร์

ณัฐสะดุ้งเล็กน้อย หันมามองมือของเธอ แล้วมองหน้าเธอ

ดวงตาของแพรมีน้ำตาคลอ แต่ริมฝีปากยิ้มอ่อนโยน

"ขอโทษที่ไม่เคยพยายามเข้าใจ" เธอพูดเบาๆ นิ้วสอดเข้าประสานกับนิ้วของเขา "ขอโทษที่ตัดสินเธอจากสิ่งที่คนอื่นพูด"

ณัฐนิ่ง นิ้วของเขาค่อยๆ กระชับรอบนิ้วของเธอ

"เธอไม่ต้องขอโทษ" เขาพูดเบา "ผมเข้าใจ ผมซ่อนมันไว้ ใครๆ ก็คิดแบบนั้น"

"แต่ฉันไม่ควรเป็น 'ใครๆ' สำหรับเธอ" แพรตอบ น้ำเสียงหนักแน่น "ถ้าเธอไว้ใจฉันพอที่จะพามาวันนี้ ฉันก็ควรเป็นคนที่เข้าใจเธอมากกว่านั้น"

ไฟแดงที่สี่แยก รถหยุด ณัฐหันมามองเธอเต็มตา ใบหน้าเจิดจ้าในแสงสีแดงของสัญญาณไฟ น้ำตาที่เขาไม่ยอมปล่อยให้ไหลในที่สาธารณะ ตอนนี้กลั่นอยู่ที่ขอบตา

"แพร..."

"ฉันจะไม่ไปไหน" เธอบีบมือเขาแน่น "ได้ยินไหม ฉันจะไม่ไปไหน"

ไฟเขียว รถเคลื่อนตัว แต่มือทั้งสองยังคงประสานกัน อุ่นและมั่นคง

ณัฐขับรถต่อไป ไม่ได้พูดอะไรอีก แต่นิ้วหัวแม่มือของเขาลูบวนเบาๆ บนหลังมือของเธอ ท่าทางเล็กๆ ที่บอกทุกสิ่งที่คำพูดบอกไม่ได้

คืนนี้ ภายใต้แสงไฟถนนที่กระพริบผ่านรถ เจ้าชายเพลย์บอยถอดหน้ากากออกเป็นครั้งแรก

และคนที่อยู่ข้างๆ ไม่ได้วิ่งหนี

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 20 — โรงแรมลับ