สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 15: ธามเข้ามา

═══════════════════════════════════════════

กองถ่ายกลับมาถ่ายทำที่กรุงเทพฯ ได้สัปดาห์หนึ่ง

สตูดิโอ 1 ของค่ายหนังคึกคักกว่าปกติ วันนี้มีนักแสดงใหม่เข้าร่วมกอง — ตัวละครพระรองที่จะเข้ามาเขย่าเนื้อเรื่องในครึ่งหลัง

ชนัญญายืนอยู่ข้างจอมอนิเตอร์ อ่านโปรไฟล์ของนักแสดงใหม่

ธามรัตน์ กิตติศักดิ์ อายุ 26 ดาราไรซิ่งสตาร์ที่กำลังมาแรง หน้าหล่อสไตล์เกาหลี ยิ้มง่าย เป็นมิตร มีผลงานซีรีส์ดังสองสามเรื่อง แฟนคลับเพิ่มขึ้นทุกวัน

"ธามรัตน์มาถึงแล้วค่ะ!" ผู้ช่วยตะโกน

ประตูสตูดิโอเปิด ชายหนุ่มเดินเข้ามาพร้อมรอยยิ้มกว้าง สูงร้อยเจ็ดสิบแปด ผมสีน้ำตาลอ่อนหวีเสยเรียบร้อย ผิวขาว ดวงตาโต สดใสเหมือนเด็กหนุ่มที่ยังไม่ถูกวงการทำให้เหนื่อยล้า

"สวัสดีครับ!" ธามไหว้ทุกคนที่เดินผ่าน ไม่เว้นแม้แต่คนงานยกของ "ธามรัตน์ครับ เรียกธามก็ได้ครับ ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ!"

_ตรงข้ามกับณัฐวัฒน์โดยสิ้นเชิง_

ณัฐวัฒน์เข้ากองด้วยออร่าที่ทำให้คนหลีกทาง ธามเข้ากองด้วยรอยยิ้มที่ทำให้คนอยากเข้าใกล้

ธามเดินตรงมาหาชนัญญา ยื่นมือออกมา

"สวัสดีครับ คุณแพร ผู้ช่วยผู้กำกับใช่ไหมครับ? ผมอ่านชื่อในโปรไฟล์กอง ดีใจที่ได้ร่วมงานครับ"

แพรจับมือเขา สัมผัสอุ่น ไม่ร้อนแรง ไม่ทำให้หัวใจเต้นผิดจังหวะ แค่สบายใจ

"ยินดีเช่นกัน ฉันจะดูแลเรื่องฉากของคุณ ถ้ามีอะไรถามได้เลย"

"ขอบคุณครับ" ธามยิ้ม รอยบุ๋มที่แก้มทำให้เขาดูซื่อเกินกว่าจะเป็นดารา "คุณแพรเรียนมาจากอังกฤษใช่ไหมครับ? ผมเห็นในโปรไฟล์ London Film School เลยอยากถามเรื่องเทคนิคการกำกับแบบฝรั่ง"

แพรยกคิ้ว เขาทำการบ้านมา

"ได้สิ ว่างเมื่อไหร่คุยได้เลย"

═══════════════════════════════════════════

จากอีกฟากของสตูดิโอ ณัฐวัฒน์มองฉากทั้งหมดผ่านกระจกห้องแต่งตัว

เขาเห็นธามยื่นมือจับมือแพร เห็นรอยยิ้มของเธอ — รอยยิ้มปกติ สบาย ไม่มีกำแพง ไม่มีสงคราม ไม่เหมือนตอนยิ้มให้เขาที่ต้องผ่านด่านอารมณ์ร้อยแปดก่อน

_เธอยิ้มแบบนั้นให้เขาง่ายจัง_

ต้น ผู้จัดการส่วนตัว เดินเข้ามาข้างๆ "ธามรัตน์ ดาวรุ่ง กำลังมาแรง ข่าวว่าเป็นคนดี ภาพลักษณ์สะอาด ไม่มีข่าวฉาว"

"แล้วไง?" ณัฐวัฒน์ถามเฉยๆ

"ไม่ได้ไง แค่บอกให้รู้" ต้นยักไหล่ "ตรงข้ามกับนายทุกอย่างเลยนะ"

ณัฐวัฒน์ไม่ตอบ มองผ่านกระจกไปที่ธามที่กำลังคุยกับแพรอย่างสนุกสนาน

กรามเขาเกร็ง

═══════════════════════════════════════════

วันถัดมา ธามปรับตัวเข้ากับกองถ่ายได้อย่างรวดเร็ว

เขาเป็นมิตรกับทุกคน ช่วยยกของ ซื้อกาแฟให้ทีมงาน จำชื่อช่างไฟทุกคนได้ ไม่มีกิ๊ก ไม่มีดราม่า ไม่มีนักข่าวตามล่า

และเขาสนใจชนัญญาอย่างเปิดเผย

"คุณแพร ผมดูหนังสั้นของ London Film School ที่คุณแพรเคยเรียน น่าสนใจมากครับ แนวไหนที่คุณแพรชอบที่สุด?"

"French New Wave" แพรตอบ ประหลาดใจที่มีดาราสนใจเรื่องแบบนี้

"อ้า! Godard? Truffaut? ผมชอบ Breathless มากครับ!"

แพรยิ้มจริงๆ เป็นครั้งแรกในรอบหลายวัน "คุณดูหนัง Godard?"

"ครับ ผมอยากเป็นนักแสดงที่มีฝีมือจริงๆ ไม่ใช่แค่หน้าสวย" ธามยิ้มอาย "เลยพยายามศึกษาหนังดีๆ"

_ไม่เหมือนดาราหน้าสวยที่มีกิ๊กตามกอง_

ความคิดนั้นแวบขึ้นพร้อมภาพของณัฐวัฒน์

"ธามมาทำอะไรแถวนี้? ไม่มีกองตัวเองเหรอ?"

เสียงทุ้มจากข้างหลังทำให้ทั้งคู่หันกลับ

ณัฐวัฒน์เดินมายืนใกล้ๆ ถือแก้วกาแฟ ท่าทางดูเป็นธรรมชาติ แต่แพรเห็นกรามเขาเกร็ง

"พี่ณัฐ สวัสดีครับ!" ธามยิ้มกว้าง ไม่รู้สึกถึงความเย็นชา "ผมแค่มาคุยกับพี่แพรเรื่องหนังครับ"

"เรื่องหนัง" ณัฐวัฒน์ยิ้มบาง "น่าสนใจ"

"ครับ พี่ณัฐเคยดู Godard ไหมครับ?"

"ไม่" ณัฐวัฒน์ตอบเรียบ "ผมยุ่งกับงานจริง"

ธามกะพริบตา ไม่ได้ตั้งใจแต่คำพูดนั้นเหมือนตบหน้าเบาๆ

แพรหรี่ตามองณัฐวัฒน์ _เขาหึง?_

"ดีค่ะ ธาม ไว้คุยกันต่อทีหลังนะ" แพรพูดสุภาพ "ฉันต้องไปเช็คฉากก่อน"

เธอเดินจากไป ทิ้งชายสองคนยืนอยู่ด้วยกัน

ธามยิ้มให้ณัฐวัฒน์อย่างจริงใจก่อนเดินจากไปอีกทาง

ณัฐวัฒน์ยืนมองหลังธาม แล้วมองหลังแพร สลับกัน

_ผู้ชายดี ภาพลักษณ์สะอาด ไม่มีกิ๊ก ดูหนัง Godard_

_ทุกอย่างที่ผมไม่ใช่_

═══════════════════════════════════════════

สัปดาห์นั้น ธามจีบแพรอย่างสม่ำเสมอ

ไม่ใช่การจีบแบบเพลย์บอย ไม่มีเล่ห์เหลี่ยม ไม่มีสายตาร้อนแรง ไม่มีมุมมืดและจังหวะหายใจ

ธามจีบด้วยการเป็นตัวเอง ซื้อกาแฟให้ทุกเช้า ถามเรื่องงาน สนใจความฝันของเธอจริงๆ ช่วยยกของให้ ส่งเธอถึงรถทุกเย็น

ออมสังเกตเห็นทุกอย่าง

"ธามดีนะ" ออมกระซิบ "จริงใจ ไม่เหมือนบางคน"

"ออม..."

"แกเปรียบเทียบสิ ธามจีบแกแบบเปิดเผย ตรงไปตรงมา ไม่ต้องแอบ ไม่ต้องล็อคประตู"

แพรเงียบ เพราะออมพูดถูก

ธามเป็นตัวเลือกที่ปลอดภัย ผู้ชายที่จะไม่ทำให้เธอเจ็บ ผู้ชายที่พ่อจะยอมรับ ผู้ชายที่ไม่มีกิ๊ก ไม่มีอดีต ไม่มีนักข่าวตามถ่าย

_แต่ธามไม่ใช่คนที่ทำให้หัวใจฉันเต้นจนแทบหยุดหายใจ_

_ธามไม่ใช่คนที่ทำให้ฉันลืมทุกอย่างด้วยสัมผัสเดียว_

ความคิดนั้นทำให้เธอโกรธตัวเอง

_ทำไมถึงเลือกพิษแทนยา?_

═══════════════════════════════════════════

วันศุกร์ตอนเย็น

ธามเดินมาหาแพรที่โต๊ะทำงาน

"คุณแพร วันเสาร์ว่างไหมครับ?" เขาถาม ยิ้มอาย แก้มแดงเล็กน้อย "ผมรู้จักร้านอาหารอิตาเลียนดีๆ ริมแม่น้ำ อยากชวนไปทานข้าว — เป็นมื้อขอบคุณที่ช่วยสอนเรื่องฉากให้ครับ"

แพรมองเขา รอยยิ้มจริงใจ ไม่มีเล่ห์เหลี่ยม ไม่มีนัยซ่อนเร้น

_ผู้ชายดีๆ อยู่ตรงนี้ ทำไมไม่ลอง?_

"ได้สิ" เธอตอบ "ไปกันค่ะ"

ใบหน้าธามสว่างขึ้นราวกับมีแสงไฟส่อง "จริงเหรอครับ? เจ็ดโมงเย็น ผมไปรับนะครับ!"

"ค่ะ"

ธามยิ้มกว้าง ไหว้ แล้วเดินจากไปอย่างมีความสุข

แพรมองหลังเขา ยิ้มเล็กน้อย

แล้วเธอก็รู้สึกถึงสายตาจากอีกฟากของสตูดิโอ

หันไปมอง ณัฐวัฒน์ยืนอยู่ข้างกล้อง แก้วกาแฟในมือ ไม่ได้ดื่ม

เขาได้ยินทุกคำ

ใบหน้าเขาเรียบเฉย แต่กรามเกร็งจนกล้ามเนื้อกระตุก มือที่ถือแก้วกาแฟบีบจนแก้วบุบ

สายตาทั้งสองสบกันข้ามห้อง

แพรไม่หลบ

_ถ้าเธอหึง ก็หึงไป_

_แต่ฉันไม่ใช่ของเธอ_

_...ใช่ไหม?_

ณัฐวัฒน์วางแก้วกาแฟลง หันหลัง เดินเข้าห้องแต่งตัว ปิดประตูดังปัง

ทั้งกองหันมามอง

แพรกลืนน้ำลาย

_ฉันรู้ว่ากำลังเล่นกับไฟ_

_แต่ไม่รู้ว่าไฟจะลุกไหม้ใครก่อน_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 16 — แฟนคลับคลั่ง
