สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 20: โรงแรมลับ ⚠️ NC25+

═══════════════════════════════════════════

รถปอร์เช่แล่นผ่านถนนพระราม 4 ในยามค่ำคืน ไฟนีออนของตึกสูงระยิบระยับสะท้อนบนกระจกหน้ารถ มือของแพรยังคงประสานอยู่กับมือของณัฐ อบอุ่นและมั่นคง ราวกับไม่มีสิ่งใดในโลกจะพรากจากกันได้

จนกระทั่งณัฐเหลือบมองกระจกมองหลัง

สายตาเขาเปลี่ยน จากอ่อนโยนกลายเป็นเฉียบคม เหมือนสัตว์ป่าที่สัมผัสได้ถึงอันตราย

"เชี่ย..." เขาสบถเบาๆ

"อะไร?" แพรหันไปมองกระจกข้าง รถเก๋งสีเทาคันหนึ่งวิ่งตามมาตั้งแต่เมื่อไหร่ไม่รู้ ห่างออกไปสามคัน แต่เลี้ยวตามทุกทาง

"รุจ" ณัฐพูดสั้นๆ ขากรรไกรเกร็ง "ไอ้นักข่าวบ้านั่น"

แพรรู้สึกเหมือนน้ำเย็นราดลงบนหัว _รุจ... คนที่มีรูปเราเกือบจูบกัน_ เธอหดมือกลับจากมือณัฐโดยสัญชาตญาณ

"ตามมาตั้งแต่ออกจากสถานพักฟื้นเลย" ณัฐพูด ก้มลงปลดแว่นกันแดดออกจากที่หนีบบนกระจกบังแดด "ผมจะสลัดมัน"

รถเร่งความเร็ว เลี้ยวซ้ายเข้าซอย เลี้ยวขวาออกถนนใหญ่ วนผ่านตึกสูง ลอดใต้ทางด่วน แพรจับที่เท้าแขนแน่น หัวใจเต้นแรงจากอะดรีนาลีนที่พุ่งสูง

"ถ้ารุจถ่ายรูปเราออกจากสถานพักฟื้นด้วยกัน..." แพรเริ่ม

"เขาจะขุดจนเจอว่าแม่ผมอยู่ที่นั่น" ณัฐพูดทับ เสียงแข็ง "ผมจะไม่ยอมให้เรื่องนั้นเกิดขึ้น"

รถเลี้ยวเข้าซอยแคบ ผ่านร้านอาหารเล็กๆ ที่เปิดไฟสลัว แล้วณัฐก็เห็นมัน — ป้ายบูทีคโฮเต็ลเล็กๆ สไตล์มินิมอล ซ่อนตัวอยู่หลังรั้วต้นไทรใหญ่ ไม่มีป้ายโฆษณาฉูดฉาด แค่ตัวอักษรสีทองเขียนว่า "The Botanica"

ณัฐหักพวงมาลัยเลี้ยวเข้าทางรถโดยไม่เปิดไฟเลี้ยว

"ทำอะไร—" แพรร้อง

"สลัดเขา" ณัฐตอบ ขับรถเข้าไปจอดในลานจอดรถใต้ดินอย่างรวดเร็ว เครื่องยนต์ดับ ความเงียบแผ่ปกคลุม

ทั้งคู่นั่งนิ่ง หายใจหอบเล็กน้อย ณัฐก้มลงมองกระจกมองข้างรถที่สะท้อนทางเข้า

หนึ่งนาที สองนาที สามนาที

ไม่มีรถเก๋งสีเทาตามเข้ามา

"สลัดได้แล้ว" ณัฐถอนหายใจ พิงหลังเบาะ มือทั้งสองลูบหน้าด้วยความเหนื่อยล้า

แพรมองเขา หัวใจยังเต้นแรงจากการไล่ล่า แต่มีอารมณ์อื่นที่แทรกซ้อนเข้ามา — ตื่นเต้น กลัว และ... ต้องการ

"เราควรรอสักพักก่อนออกไป" ณัฐพูด หันมามองเธอ "เผื่อมันวนกลับมา"

"อยู่ที่นี่?" แพรมองรอบลานจอดรถใต้ดิน

ณัฐเงียบไปครู่หนึ่ง แล้วพูด "ผมจะเช่าห้อง ให้เรารอข้างบนดีกว่า"

═══════════════════════════════════════════

ห้องพักบูทีคโฮเต็ลเล็กแต่หรูหรา ผนังสีเทาอุ่นประดับด้วยภาพวาดดอกไม้พฤกษศาสตร์ เตียงคิงไซส์ปูผ้าลินินสีขาวนวล หน้าต่างบานใหญ่มองเห็นสวนเล็กๆ ด้านล่างที่ส่องสว่างด้วยไฟดวงเล็กระยิบระยับเหมือนหิ่งห้อย กลิ่นดอกลีลาวดีจากสวนลอดเข้ามาตามลมเย็นยามค่ำ

แพรยืนอยู่กลางห้อง มือประสานกันหน้าท้อง ประสาทสัมผัสทุกส่วนตื่นตัว ทั้งจากอะดรีนาลีนของการหนีรุจ และจากความใกล้ชิดกับณัฐในห้องสี่เหลี่ยมเล็กๆ นี้

ณัฐยืนอยู่ที่หน้าต่าง มองลงไปข้างล่าง แสงไฟส่องเงาคมเข้มบนใบหน้า ตาแดงเรื่อๆ จากการร้องไห้ที่สถานพักฟื้น ผมที่ปกติจัดทรงเป๊ะตอนนี้ยุ่งเหยิงเพราะลูบบ่อย กลิ่น Bleu de Chanel ที่ฉีดตอนเช้าจางลงจนเหลือแค่เรื่องราวของวันที่ยาวนาน

_เขาเปราะบางมากในคืนนี้_ แพรคิด หัวใจบีบรัด

"ณัฐ" เธอเรียกเบาๆ

เขาหันกลับมา แสงสลัวจากโคมข้างเตียงทอดเงาบนใบหน้า ดวงตาเข้มจ้องมองเธอ มีความเหนื่อยล้า ความกลัว และอะไรบางอย่างที่ร้อนแรงกว่านั้นปนอยู่

แพรเดินเข้าไปหาเขา ก้าวสั้นๆ แต่มั่นคง เธอยกมือขึ้นวางบนแก้มของเขา ฝ่ามือสัมผัสผิวที่ยังอุ่นร้อน นิ้วลูบรอยน้ำตาที่แห้งแล้วบนโหนกแก้ม

"เธอไม่ต้องเข้มแข็งตลอดเวลา" เธอกระซิบ

อะไรบางอย่างแตกสลายในดวงตาของณัฐ กำแพงที่เขาสร้างมาตลอดยี่สิบแปดปีร้าวลึกจากการไปเยี่ยมแม่ ตอนนี้พังทลายลงต่อหน้าผู้หญิงคนนี้

เขาก้มลง ริมฝีปากแตะหน้าผากเธอ จมูก แก้ม มุมปาก ค่อยๆ เคลื่อนเหมือนกำลังจดจำทุกตารางนิ้วบนใบหน้า จนถึงริมฝีปาก

จูบแรกอ่อนโยน สั่นเทา ไม่ใช่จูบของเจ้าชายเพลย์บอย แต่เป็นจูบของผู้ชายที่กำลังขอร้องให้ใครสักคนอย่าทิ้งเขาไป

แพรตอบรับ มือทั้งสองเลื่อนขึ้นโอบรอบคอ ดึงเขาลงมาใกล้ขึ้น เธอเป็นคนเริ่ม — ลิ้นแตะริมฝีปากล่างของเขาเบาๆ เปิดทาง เชื้อเชิญ

ณัฐครางเบาๆ จากลึกในลำคอ แขนทั้งสองรัดเอวเธอแน่น ยกเธอขึ้นจากพื้นเล็กน้อยจนปลายเท้าเขย่ง ร่างกายแนบชิด เธอรู้สึกถึงทุกส่วนของเขาผ่านเสื้อผ้า

"แพร..." เขาเรียกชื่อเธอระหว่างจูบ เสียงแหบพร่าเต็มไปด้วยความต้องการ "ผมอยากจะ..."

"ฉันก็อยาก" เธอตอบก่อนที่เขาจะพูดจบ

═══════════════════════════════════════════

ความอ่อนโยนของช่วงแรกค่อยๆ ละลายกลายเป็นความร้อนแรงที่คุกรุ่นอยู่ข้างใต้มาตลอดทั้งวัน ทุกอารมณ์ที่สะสม — ความเจ็บปวดของการเห็นแม่จำลูกไม่ได้ อะดรีนาลีนจากการหนีนักข่าว ความโล่งใจที่ได้เปิดเผยความลับ — ทั้งหมดหลอมรวมเป็นเชื้อเพลิงที่จุดไฟในตัวเขา

ณัฐจูบเธอลึกขึ้น ร้อนแรงขึ้น มือกดหลังเธอให้แนบชิดจนไม่เหลือช่องว่าง เธอรู้สึกถึงหัวใจเขาเต้นระรัวผ่านหน้าอก — หรือเป็นหัวใจเธอเอง เธอแยกไม่ออกแล้ว

เสื้อเชิ้ตของเขาถูกปลดออกทีละเม็ดด้วยนิ้วของแพรที่สั่นเล็กน้อย เธอค่อยๆ ถอดออก สัมผัสผิวอุ่นร้อนเบื้องล่าง กล้ามเนื้อที่ตึงเกร็งจากความตึงเครียดตลอดทั้งวัน เธอวางฝ่ามือบนหน้าอกเปลือยของเขา รู้สึกถึงจังหวะหัวใจที่เร็วขึ้นทุกวินาที

"วันนี้เธอแบกทุกอย่างมามากแล้ว" เธอกระซิบ ริมฝีปากแตะที่ไหปลาร้า "ปล่อยให้ฉันดูแลบ้าง"

ณัฐกลืนน้ำลาย ดวงตาเข้มจ้องมองเธอ มีน้ำตาคลอ มีไฟลุก มีความรักที่เพิ่งเรียนรู้จะยอมรับ

แพรจูบลงบนหน้าอกของเขา ลงมาตามแนวท้อง ทุกจุดที่ริมฝีปากเธอแตะ เขาสั่นสะท้าน ไม่ใช่จากความใคร่เพียงอย่างเดียว แต่จากการถูกสัมผัสด้วยความอ่อนโยนที่เขาไม่เคยได้รับ

เขาดึงเธอกลับขึ้นมา จูบเธอลึก แล้วค่อยๆ ถอดเสื้อของเธอออก ทีละชิ้น ทีละชั้น เหมือนกำลังแกะของขวัญที่ล้ำค่าที่สุด ริมฝีปากตามสัมผัสลงบนผิวที่เปิดเผย ไหล่ ลำคอ แนวกระดูกไหปลาร้า

"สวย..." เขากระซิบ เสียงสั่น "เธอสวยมาก แพร"

เสื้อผ้าทั้งหมดเลื่อนลงบนพื้น ร่างกายทั้งสองแนบกันบนผ้าลินินสีขาว ผิวสัมผัสผิว อุ่นร้อนเหมือนไฟ แสงจากโคมข้างเตียงทอดเงาอ่อนบนทุกส่วนเว้าโค้ง

ณัฐค้ำตัวเหนือเธอ ท่อนแขนแกร่งยันอยู่สองข้าง ผมตกลงมาปรกหน้าผาก ดวงตาเข้มจ้องลงมาที่เธอด้วยความรักที่แทบจะเจ็บปวด

"ผมเจ้าชู้มาตลอด" เขาพูด เสียงแหบ ขณะที่ร่างกายทั้งสองค่อยๆ เป็นหนึ่งเดียว "แต่ตอนนี้อยากเปลี่ยน..."

แพรหลับตา ริมฝีปากเผยอ นิ้วเกาะบนไหล่กว้างของเขา เล็บจิกเบาๆ บนผิว

"เพราะเธอ" เขาพูดจบ ริมฝีปากจูบน้ำตาที่ไหลออกจากมุมตาของเธอ

แพรเปิดตา น้ำตาเอ่อล้น ไม่ใช่เพราะเจ็บ แต่เพราะหัวใจที่กำลังแตกออกและประกอบขึ้นใหม่ในเวลาเดียวกัน

"ณัฐ..." เธอกระซิบ มือทั้งสองประคองใบหน้าของเขา "ฉันเชื่อเธอ"

═══════════════════════════════════════════

จังหวะที่ช้าและอ่อนโยนค่อยๆ เปลี่ยนไป ความอ่อนไหวกลายเป็นแรงปรารถนาที่ไม่อาจยับยั้ง เหมือนคลื่นที่สะสมพลังจากทะเลลึก

ณัฐกดใบหน้าลงข้างลำคอเธอ ริมฝีปากกดแนบ ลมหายใจร้อนพ่นบนผิว เสียงครางทุ้มจากลำคอของเขาสั่นสะเทือนไปถึงกระดูกสันหลังของเธอ มือแกร่งรวบมือทั้งสองของเธอขึ้นเหนือศีรษะ นิ้วประสานแน่น

แพรโค้งตัวรับ เสียงหวานหลุดออกจากริมฝีปากที่สั่นเทา ขาทั้งสองรัดรอบเอวของเขา ดึงให้ใกล้ชิดจนไม่เหลือช่องว่างแม้แต่นิดเดียว

"อย่าหยุด..." เธอกระซิบ เสียงขาดเป็นห้วงๆ

ณัฐไม่หยุด เขาไม่ยอมหยุด ทุกจังหวะเต็มไปด้วยความต้องการที่ปล่อยออกมาจากที่กักเก็บไว้นานเกินไป ทุกการเคลื่อนไหวเหมือนการปลดปล่อย — ปล่อยความเจ็บปวดที่เห็นแม่จำไม่ได้ ปล่อยความกลัวที่จะถูกทิ้ง ปล่อยหน้ากากเจ้าชายเพลย์บอยที่สวมมานานจนลืมใบหน้าจริงของตัวเอง

ผ้าปูที่นอนยับยู่ยี่ หมอนเลื่อนจากที่ เสียงหอบหายใจเร็วถี่ ผสมกับเสียงกระซิบชื่อของกันและกัน — "ณัฐ" "แพร" — ซ้ำแล้วซ้ำเล่า เหมือนมนต์คาถาที่ยึดเหนี่ยวทั้งคู่ไว้กับความเป็นจริง

เหงื่อเป็นประกายบนผิวทั้งสอง แสงสลัวจากโคมทำให้ร่างกายดูเหมือนประติมากรรมที่มีชีวิต เคลื่อนไหว สั่นสะท้าน โค้งรับ กดทับ เหมือนคลื่นสองกระแสที่ปะทะและหลอมรวมเป็นหนึ่ง

"แพร... ผม..." ณัฐกระซิบ เสียงสั่นเครือ

"ฉันรู้" เธอตอบ มือทั้งสองกอบกุมใบหน้าของเขาให้ก้มลงมา หน้าผากแนบหน้าผาก ลมหายใจร้อนปะทะกัน "ฉันรู้... ฉันก็เหมือนกัน"

จุดสูงสุดมาถึงพร้อมกัน คลื่นแล้วคลื่นเล่า ร่างทั้งสองเกร็งแน่น สั่นสะท้าน แล้วค่อยๆ คลาย เหมือนสายน้ำที่ซัดฝั่งแล้วถอยกลับ ทิ้งไว้แต่ความอบอุ่นและเสียงหายใจที่ค่อยๆ ช้าลง

ณัฐซบหน้าลงบนไหล่ของเธอ ร่างกายหนักอึ้ง แต่เธอไม่รู้สึกหนัก เธอโอบกอดเขาไว้แน่น นิ้วลูบผมเปียกชื้นของเขา ปล่อยให้เขานอนอยู่อย่างนั้น

_ครั้งนี้ไม่ใช่แค่ร่างกาย_ เธอคิด น้ำตาไหลเงียบ _ครั้งนี้เป็นทุกอย่าง_

═══════════════════════════════════════════

หลังจากนั้น ทั้งคู่นอนเคียงกันบนเตียง ผ้าห่มบางๆ คลุมร่าง แพรนอนซุกหน้าอยู่ที่หน้าอกของณัฐ ฟังเสียงหัวใจที่ค่อยๆ เต้นช้าลง นิ้วของเขาลูบแขนเธอเบาๆ เป็นวงกลมเล็กๆ ซ้ำไปซ้ำมา

"ถ้ารุจถ่ายรูปเราเข้ามาโรงแรมนี้ด้วยกัน..." แพรเอ่ยขึ้น

"ผมจะจัดการ" ณัฐพูดเบาๆ จูบลงบนหัวเธอ "แต่จากนี้เราต้องระวังมากขึ้น"

"ระวัง" แพรพูดซ้ำ รสชาติของคำนั้นขมบนลิ้น "ฉันเกลียดคำนี้ ทำไมเราต้องระวังที่จะรักกัน"

ณัฐเงียบไปนาน แล้วถอนหายใจ "เพราะโลกข้างนอกไม่ได้ใจดีกับเรา"

"ไม่ใจดียังไงก็ช่าง" แพรเงยหน้าขึ้นมองเขา "ฉันไม่อยากหลบซ่อนอีก"

ณัฐยิ้มบาง มือลูบแก้มเธอ "อีกไม่นาน ผมสัญญา เมื่อหนังเรื่องนี้ถ่ายเสร็จ ผมจะบอกทุกคน"

"สัญญา?"

"สัญญา"

เธอยิ้ม พลิกตัวขึ้นนั่งคร่อมร่างเขา ผมยาวตกลงมาปิดแก้มทั้งสองข้าง แสงสลัวส่องผ่านเส้นผมเหมือนม่านไหม

"งั้นก่อนที่จะถึงวันนั้น..." เธอก้มลงจูบริมฝีปากของเขาเบาๆ "ขอคืนนี้เป็นของเราก่อน"

ณัฐยิ้ม ยิ้มจริงๆ ยิ้มที่ถึงตา มือทั้งสองจับเอวเธอ

"ของเรา" เขาทวนเบาๆ แล้วดึงเธอลงมาจูบอีกครั้ง

═══════════════════════════════════════════

เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นในความมืด

ณัฐลืมตา มืองมหาโทรศัพท์บนโต๊ะหัวเตียง แสงจอสว่างจ้าในห้องมืด เวลาตีสาม แพรนอนหลับอยู่ข้างๆ ใบหน้าสงบ ผมกระจายบนหมอน

หน้าจอแสดงชื่อ "ต้น"

ณัฐกดรับ

"ว่าไงครับพี่" เสียงเขาแหบจากการหลับ

"ณัฐ!" เสียงต้นตะโกนจนต้องเอาโทรศัพท์ห่างหู "มึงอยู่ไหนวะ ทำไมโทรไปไม่รับตั้งแต่ทุ่ม"

"พี่ต้น ตีสามแล้วนะครับ"

"กูรู้! แต่เรื่องนี้รอไม่ได้" เสียงต้นหนักเอาเรื่อง "ข่าวกำลังจะแตก ณัฐ"

ณัฐนั่งตัวตรง หัวใจหยุดเต้นไปชั่ววินาที

"ข่าวอะไร" เขาถามเสียงเรียบ แต่มือที่กำโทรศัพท์ขาวซีด

"ภาพของนายกับลูกสาวผู้กำกับ" ต้นพูด เสียงเครียดจัด "ไอ้รุจมันส่งภาพให้บรรณาธิการแล้ว จะลงพรุ่งนี้เช้า ภาพนายกับเด็กแพรออกจากสถานที่ไหนสักแห่งด้วยกัน เกือบจูบกันในรถ"

โลกหมุน

ณัฐหันไปมองแพรที่ยังหลับสนิท ใบหน้าสงบราวกับไม่มีอะไรในโลกนี้จะทำร้ายเธอได้ ผ้าห่มเลื่อนลงเผยไหล่เปลือยกับรอยจูบสีชมพูบนผิว

"ณัฐ! มึงฟังกูอยู่ไหม" เสียงต้นดังผ่านโทรศัพท์

"ฟังอยู่ครับ" ณัฐตอบเบาๆ จ้องมองใบหน้าของแพร

_ข่าวกำลังจะแตก_

ลมเย็นจากหน้าต่างที่เปิดไว้พัดเข้ามา สะท้านผิวเปลือยของเขา แต่ไม่เย็นเท่าความกลัวที่แล่นขึ้นมาตามกระดูกสันหลัง

คืนที่สวยงามที่สุดกำลังจะกลายเป็นจุดเริ่มต้นของพายุ

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 21 — ข่าวแตก