สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 12: ห้องแต่งตัวที่ล็อคประตู [NC25+]

⚠️ เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ อายุ 25 ปีขึ้นไป

═══════════════════════════════════════════

การถ่ายทำวันนี้เป็นฉากในคลับหรู ณัฐวัฒน์ต้องเปลี่ยนชุดสามครั้ง — สูทสีกรมท่า เสื้อเชิ้ตดำ และเสื้อยืดสีขาวกับแจ็กเก็ตหนัง

ห้องแต่งตัวชั่วคราวถูกจัดในห้องเก็บของที่ดัดแปลง มีกระจกยาว ราวแขวนเสื้อผ้า โต๊ะแต่งหน้าเล็กๆ ไฟนีออนสีขาวส่องสว่างจ้า ประตูไม้หนาที่ปิดได้แต่กลอนเก่า

ชนัญญาต้องเข้าไปคุมการเปลี่ยนชุด ตรวจสอบว่าลุคตรงตามบท ผู้ช่วยสไตลิสต์จัดชุดไว้เรียบร้อยแล้วออกไป เหลือเธอกับเขาในห้อง

ครั้งแรก ผ่านไปด้วยดี

ณัฐวัฒน์เปลี่ยนจากสูทเป็นเชิ้ตดำ แพรยืนหันหลัง มองบอร์ดเช็คลิสต์ ไม่หันมามองเขาเลย

"เสร็จ" เขาบอก

เธอหันกลับมา ตรวจคอเสื้อ ปรับแขนเสื้อ ทุกอย่างเป็นงาน มืออาชีพ

_อย่าสัมผัสเขานานเกินไป_

ครั้งที่สอง เริ่มยากขึ้น

เขาถอดเสื้อเชิ้ตต่อหน้าเธอ แม้เธอจะหันหลัง แต่กระจกตรงข้ามสะท้อนภาพแผ่นหลังกว้าง กล้ามเนื้อที่เคลื่อนไหวใต้ผิว สายตาเธอไปสะดุดกับภาพสะท้อนแล้วรีบหันหนี

"มองได้นะ" เสียงเขาแทรกเข้ามาในความเงียบ "ผมไม่ว่า"

"ฉันไม่ได้มอง" เธอตอบเร็วเกินไป

เสียงหัวเราะเบาๆ ของเขาทำให้เธอกัดฟัน

═══════════════════════════════════════════

ครั้งที่สาม

ณัฐวัฒน์ดึงเสื้อยืดสีขาวลงมา แจ็กเก็ตหนังอยู่บนราว เธอต้องช่วยปรับตำแหน่งเสื้อให้พอดี — งานของสไตลิสต์ แต่ออมติดจัดเสื้อผ้าให้นักแสดงอีกคน

แพรเดินเข้าไปใกล้ ดึงชายเสื้อให้เรียบ นิ้วเธอสัมผัสเอวเขาโดยไม่ตั้งใจ

ทั้งคู่แข็งทื่อ

เธอรีบดึงมือกลับ "ขอโทษ"

"ไม่เป็นไร" เขาตอบ แต่เสียงเขาเปลี่ยน ทุ้มลึกขึ้น

เธอหยิบแจ็กเก็ตหนังจากราว ยื่นให้เขา มือสัมผัสกัน

ไม่มีใครปล่อย

สายตาสบกัน

_อย่า_

_อย่า ชนัญญา_

แต่ดวงตาสีน้ำตาลเข้มของเขาเผาผลาญทุกเหตุผลที่เธอมี

ณัฐวัฒน์ปล่อยแจ็กเก็ตลงพื้น มือทั้งสองจับเอวเธอ ยกเธอขึ้นนั่งบนโต๊ะแต่งหน้า

ขวดแต่งหน้าล้มกระทบกัน เสียงดังแก๊ก

"มีคนอยู่ข้างนอก" เธอกระซิบ

"ผมรู้" เขากระซิบกลับ ไม่หยุด

เขาล็อคประตูด้วยมือข้างหนึ่ง กลอนเก่าดังคลิก

═══════════════════════════════════════════

ในห้องแต่งตัวที่แคบจนหายใจไม่สะดวก ทุกอย่างเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วแต่ร้อนแรง

ณัฐวัฒน์จับสองข้างใบหน้าเธอ จูบเธอลึก เร่าร้อน ไม่เหมือนคืนพายุที่อ่อนโยน ครั้งนี้เต็มไปด้วยความหิวกระหาย ความอดทนที่สะสมจนระเบิด

แพรจับเสื้อเขายึดไว้ ดึงเขาเข้ามาใกล้ขึ้นอีก ขาเธอพันรอบเอวเขา บนโต๊ะแต่งหน้าที่แคบเกินไป

"เราตกลงกันแล้ว..." เธอหอบ ระหว่างจูบ

"ข้อตกลงบ้าๆ" เขาครางเบาๆ ข้างหูเธอ ริมฝีปากเลื่อนจากปากลงมาตามลำคอ "เธอก็รู้ว่ามันพังตั้งแต่วันแรก"

มือเขาลอดใต้เสื้อเธอ สัมผัสผิวเอวอุ่น เธอสะดุ้ง หายใจเฮือก

"ณัฐ... เบาๆ" เธอกระซิบ ตาแดง "มีคนอยู่ข้างนอก"

"งั้นก็อย่าส่งเสียง" เขากระซิบกลับ ริมฝีปากแนบหูเธอ ลมหายใจร้อนทำให้เธอสั่น

ข้างนอก เสียงทีมงานเดินผ่าน เสียงคุย เสียงหัวเราะ ห่างแค่ประตูบานเดียว

ในห้อง แสงนีออนสีขาวส่องลงมาบนผิวทั้งสอง กระจกสะท้อนทุกสัมผัส ทุกจังหวะ

แพรกัดริมฝีปากตัวเองเพื่อกลั้นเสียง มือเกาะบ่ากว้างของเขา เล็บจิกผ่านผ้าเสื้อยืด

เขาจับข้อมือเธอทั้งสองกดลงบนโต๊ะ ยกหน้าขึ้นมาสบตา

"อย่ากลั้น" เขากระซิบ ตาเข้มจ้องลึก "ผมอยากได้ยิน"

"บ้า..." เธอหอบ แต่เสียงเธอสั่นด้วยความต้องการ ไม่ใช่ความโกรธ

ทุกสัมผัสของเขาร้อนแรงขึ้น เร่งเร้าขึ้น แต่ยังควบคุม จังหวะมั่นคง ราวกับเขารู้จักร่างกายเธอดีกว่าที่เธอรู้จักตัวเอง

_คืนพายุเป็นอุบัติเหตุ_

_แต่ครั้งนี้... ฉันเลือกเอง_

ความคิดนั้นทำให้เธอหลับตา ยอมจำนนต่อความรู้สึกที่ท่วมท้น ริมฝีปากเธอเผยอ ลมหายใจกระชั้น เสียงครางเบาๆ หลุดออกมาแม้จะพยายามกลั้น

ณัฐวัฒน์จูบเธออีกครั้ง กลืนเสียงเธอไว้

═══════════════════════════════════════════

เสียงเคาะประตู ดังสนั่นจนทั้งคู่แข็งทื่อ

"พี่ณัฐครับ! พร้อมยังครับ? ผู้กำกับเรียกแล้ว!"

ทั้งคู่มองหน้ากัน ตาโต หายใจหอบ

"อีก... อีกห้านาที" ณัฐวัฒน์ตอบ เสียงสั่นเล็กน้อย เขาไอเบาๆ ปรับน้ำเสียง "ผมเช็คชุดอยู่ครับ"

"ครับพี่!" เสียงฝีเท้าเดินจากไป

ความเงียบกลับมา ทั้งคู่ยังอยู่ในท่าเดิม ใกล้ชิด ร้อนรุ่ม หายใจหนัก

แพรดันเขาออกเบาๆ ลงจากโต๊ะ ขาสั่น เธอจัดเสื้อผ้าตัวเอง มือสั่นจนติดกระดุมไม่ได้

ณัฐวัฒน์หยิบแจ็กเก็ตหนังจากพื้น สวมใส่ ส่องกระจก จัดผม จัดคอเสื้อ กลับเป็นดาราเพอร์เฟคภายในสามสิบวินาที

เขาหันมามองเธอ ยกมือขึ้นปัดผมที่ติดแก้มเธอออก

"เธอมีรอยลิปสติกเปื้อนคอ" เขาพูดเสียงเบา นิ้วลูบลงมาตามลำคอเธอ เช็ดรอยแดงออก

สัมผัสนั้นอ่อนโยน ตรงข้ามกับเมื่อกี้โดยสิ้นเชิง

แพรยืนนิ่ง ปล่อยให้เขาจัดการ ไม่มีแรงจะเถียงหรือผลักไส

"แพร" เขาเรียกเบาๆ

"อะไร?"

"ข้อตกลงเรื่อง 'ไม่มีอะไร'..."

"มันพังแล้ว" เธอตอบแทน "ฉันรู้"

เขายิ้มเล็กน้อย ไม่ใช่ยิ้มเพลย์บอย เป็นยิ้มจริงๆ ที่ถึงตา

"แล้วเราจะเป็นอะไรกัน?"

แพรมองเขา ดวงตาสีน้ำตาลอ่อนของเธอเต็มไปด้วยคำถามที่ไม่มีคำตอบ

"ฉันยังไม่รู้" เธอพูดเสียงแผ่ว "แต่... อย่าไปมีกับคนอื่น ในขณะที่เธอมีกับฉัน"

"แพร—"

"สัญญาแค่นี้ได้ไหม?" เธอถาม ตาจ้องตรง "อย่าให้ฉันเป็นหนึ่งในหลายคน"

ณัฐวัฒน์เงียบไปครู่

"ผมสัญญา"

เธอพยักหน้า ดึงลมหายใจลึก แล้วเปิดประตูออกไป

═══════════════════════════════════════════

ข้างนอก ออมยืนรออยู่ ตาเขม็งมองทั้งคู่ที่เดินออกมาจากห้องแต่งตัวเดียวกัน

"แพร..." ออมกระซิบ ดึงแขนเพื่อนเดินไปไกลจากหูคนอื่น "แกทำอะไรในนั้น?"

"ตรวจชุด"

"ตรวจชุดจนหน้าแดง ผมยุ่ง ลิปสติกหาย?"

แพรเอามือปิดปาก _ลิปสติก_

"แพร บอกแล้วว่าอย่าไปยุ่งกับเพลย์บอย!" ออมกระซิบเสียงดุ "แกจะเจ็บ!"

"ฉันรู้" แพรพูดเบาจนเกือบไม่ได้ยิน

_ฉันรู้ว่าจะเจ็บ_

_แต่ฉันหยุดตัวเองไม่ได้แล้ว_

เธอมองข้ามไหล่ออมไป ณัฐวัฒน์ยืนอยู่หน้ากล้อง กลับเป็นดาราเพอร์เฟคอีกครั้ง ยิ้มให้ทีมงาน สุภาพ มืออาชีพ

แต่ก่อนที่ผู้กำกับจะตะโกน "แอ็คชั่น" เขาหันมาสบตาเธอข้ามกองถ่าย

สายตานั้นพูดในสิ่งที่ปากไม่กล้าพูดต่อหน้าคนอื่น

_เธอไม่ใช่หนึ่งในหลายคน_

_เธอเป็นคนเดียว_

แพรหันหน้าหนี หัวใจเต้นรัว

_อย่าเชื่อเขา_

_แต่ก็อยากเชื่อ_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 13 — มิ้นท์ประกาศศึก
