สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 26: คลิปจากอดีต

═══════════════════════════════════════════

แสงเช้าส่องผ่านม่านสีครีมเข้ามาในห้องนอนของคอนโด แต่ไม่มีอะไรอบอุ่นในแสงสว่างนั้น

ชนัญญานั่งอยู่บนขอบเตียง ผ้าห่มพันรอบกาย มือกุมโทรศัพท์แน่นจนข้อนิ้วขาวซีด หน้าจอเรืองแสงส่องใบหน้าที่ไร้สีเลือด

คลิปแรก — ณัฐวัฒน์ในชุดสูทสีเทาอ่อน อ้อมแขนโอบเอวสาวผมสั้นในงานปาร์ตี้ริมสระ ทั้งคู่หัวเราะ จูบกัน แก้วแชมเปญในมือ

คลิปที่สอง — ณัฐวัฒน์ในห้องพักโรงแรมหรู สาวผมยาวนั่งอยู่บนตักเขา มือเขาอยู่บนเอวเธอ ปากกระซิบอะไรบางอย่างข้างหู เธอหัวเราะเสียงแหลม

คลิปที่สาม — ณัฐวัฒน์ในรถสปอร์ตสีดำ จูบสาวอีกคนอย่างดุเดือด มือทั้งสองกอบกุมร่างเธอราวกับจะกลืนกิน

คลิปที่สี่...

คลิปที่ห้า...

แต่ละคลิปคือผู้หญิงคนละคน หน้าตาต่างกัน ร่างกายต่างกัน แต่ท่าทางของเขาเหมือนกันทุกคลิป — มั่นใจ เย้ายวน เชี่ยวชาญ ราวกับเล่นบทเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่ากับนักแสดงต่างคน

_นี่คือผู้ชายที่เมื่อกี้ร้องไห้บอกว่ารักเธอ_

_นี่คือมือเดียวกันที่เมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อนถูกมัดไว้บนเตียงด้วยเนคไท_

_มือที่เคยสัมผัสผู้หญิงมานับไม่ถ้วน_

เธอรู้ เธอรู้มาตลอดว่าเขาเป็นเพลย์บอย ทุกคนรู้ ชื่อเสียงของ "เจ้าชายเพลย์บอย" ไม่ได้มาจากอากาศ แต่การรู้กับการเห็นมันต่างกันราวฟ้ากับดิน

การรู้คือตัวเลขบนกระดาษ การเห็นคือคมมีดกรีดลงในอก

"แพร..." ณัฐวัฒน์เดินออกมาจากห้องน้ำ ผมเปียก หยดน้ำยังไหลตามแนวคอ เขาเห็นเธอนั่งนิ่งอยู่บนเตียง ดวงตาจับจ้องหน้าจอโทรศัพท์ "อย่าดู"

"ทำไม?" เธอถาม เสียงราบเรียบอย่างน่ากลัว "กลัวฉันจะเห็นความจริงเหรอ?"

"นั่นคืออดีต มันจบไปแล้ว"

"จบ?" เธอหัวเราะแห้งๆ ยกโทรศัพท์ขึ้นให้เขาเห็น "ทวิตเตอร์เทรนด์อันดับหนึ่ง #เจ้าชายเพลย์บอย มีคนดูไปแล้วสิบล้านวิว ณัฐ สิบล้าน!"

เธอเหวี่ยงโทรศัพท์ลงบนเตียง ลุกขึ้นยืน ผ้าห่มร่วงลง เธอเก็บเสื้อผ้าจากพื้นมาสวมอย่างรวดเร็ว มือสั่น กระดุมติดผิดรู แต่เธอไม่สนใจ

"แพร ฟังผมก่อน" เขาก้าวเข้ามา

"ฟังอะไร?" เธอหันมาเผชิญหน้าเขา ดวงตาแดงก่ำ น้ำตาคลอแต่ไม่ยอมหลั่ง "เธอจะบอกว่าทุกคลิปเป็นแค่เพื่อน? เหมือนที่บอกว่าเราเป็นแค่พี่น้อง?"

คำพูดนั้นแทงเข้าที่อกเขาจนหายใจไม่ออก

═══════════════════════════════════════════

ณัฐวัฒน์ยืนกลางห้อง สองมือปล่อยลงข้างลำตัว ไม่กล้าเอื้อมไปสัมผัสเธอ

"ผมไม่ปฏิเสธ" เขาเอ่ยเสียงต่ำ "ทุกคลิปนั้นเป็นเรื่องจริง ผมเคยเป็นแบบนั้น ผมเคยเป็นไอ้เจ้าชู้ที่ทุกคนด่า"

"เคย?" เธอเน้นเสียง

"นั่นคือตัวเก่า ไม่ใช่ผมตอนนี้" เขาก้าวเข้าไปอีกหนึ่งก้าว "ผมเปลี่ยนแล้ว แพร ตั้งแต่วันที่ผมรู้จักเธอ ตั้งแต่วันที่ผมรู้ว่าผมรักเธอ ผมไม่เคยแตะต้องผู้หญิงคนอื่นอีกเลย"

"แล้วฉันจะรู้ได้ยังไงว่าเธอเปลี่ยนจริง?" เธอถาม เสียงแตก น้ำตาไหลออกมาในที่สุด "เธอจะเชื่อคนที่เคยเป็นแบบนั้น ได้ยังไง?"

เขาไม่มีคำตอบ

ความจริงคือเขาไม่มีหลักฐานอะไรมาพิสูจน์นอกจากคำพูด และคำพูดของเจ้าชายเพลย์บอยนั้นถูกที่สุดในโลก เพราะเขาเคยกระซิบคำหวานเหล่านี้ให้ผู้หญิงหลายสิบคนฟังมาก่อน

_"ผมรักเธอ"_

_เขาเคยพูดประโยคนี้กับกี่คน?_

_แพรจะรู้ได้ยังไงว่าครั้งนี้มันจริง?_

ชนัญญาเช็ดน้ำตาด้วยหลังมือ สวมรองเท้าส้นเตี้ยที่ถอดไว้ข้างเตียง

"ฉันต้องไป" เธอพูดเบาๆ

"แพร ได้โปรด..."

"ฉันไม่ได้เกลียดเธอ" เธอหยุดที่ประตูห้องนอน หันมามองเขา ดวงตาที่เต็มไปด้วยความเจ็บปวดจนมองแทบไม่ได้ "แต่ฉันต้องการเวลา ฉันต้องคิด"

"ผมจะรอ" เขาพูดทันที "นานแค่ไหนก็ได้"

เธอยิ้มเศร้าแล้วเดินออกไป เสียงประตูปิดดังเบาราวกับเสียงหัวใจที่ร้าว

ณัฐวัฒน์ยืนนิ่งอยู่กลางห้อง สายตาจับจ้องประตูที่ปิดสนิท กลิ่น YSL Mon Paris ยังอบอวลอยู่ในอากาศ ค่อยๆ จางลงราวกับเธอกำลังหายไปจากชีวิตเขาทีละน้อย

═══════════════════════════════════════════

วันต่อมา ทุกอย่างพังทลาย

หน้าหนังสือพิมพ์ทุกฉบับ เว็บข่าวทุกสำนัก รายการทีวีทุกช่อง — ทุกที่เต็มไปด้วยใบหน้าของเขา

**"เจ้าชายเพลย์บอย ภาพจริงที่ไม่มีใครอยากเห็น"**
**"ณัฐวัฒน์กับผู้หญิงนับสิบ! อดีตคนใกล้ชิดแฉคลิปสุดฉาว"**
**"สปอนเซอร์แห่ถอนตัว เจ้าชายเพลย์บอยร่วงจากบัลลังก์"**

ต้นโทรมาตั้งแต่เช้า เสียงผู้จัดการวัยสามสิบห้าตึงเครียดจนแทบจะขาด

"แบรนด์ถอนสปอนเซอร์สามรายแล้ว ณัฐ" ต้นรายงาน "น้ำหอม เครื่องสำอางผู้ชาย กับนาฬิกา ทั้งหมดส่งจดหมายยกเลิกสัญญามาเมื่อเช้า"

ณัฐวัฒน์นั่งอยู่บนโซฟาในคอนโด ไม่ได้อาบน้ำ ไม่ได้กินข้าว นอนไม่หลับทั้งคืน

"ยังมีอีก" ต้นพูดต่อ "ละครที่ถ่ายอยู่ ผู้กำกับพิพัฒน์โทรมาบอกว่าพักการถ่ายทำไปก่อน รอดูสถานการณ์"

"พี่พิพัฒน์โทรมาเอง?"

"ใช่ แกบอกว่า..." ต้นหยุดลังเล "แกบอกว่าถ้าเรื่องนี้ไม่จบลงด้วยดี จะต้องเปลี่ยนตัวนักแสดงนำ"

เปลี่ยนตัว ไล่ออกจากละครที่ถ่ายมาแล้วครึ่งเรื่อง — ทุกอย่างที่เขาทุ่มเทมาจะสูญเปล่า

"แล้วต้นสังกัดว่ายังไง?" ณัฐวัฒน์ถาม

ความเงียบอีกฝั่งสายยาวนานอย่างน่ากลัว

"พวกเขาจะประชุมพรุ่งนี้ ถ้าสถานการณ์ไม่ดีขึ้น..." ต้นสูดหายใจยาว "ก็อาจจะยกเลิกสัญญา"

สายตัดไป ณัฐวัฒน์ปล่อยโทรศัพท์ลงบนโซฟา เอนหลังพิง ใบหน้าหันขึ้นมองเพดาน

_ทุกอย่างพังหมด_

_อาชีพที่สร้างมาสิบปี ชื่อเสียงที่ต่อสู้มาด้วยเลือดเนื้อ ถูกทำลายด้วยคลิปไม่กี่นาที_

โทรศัพท์สั่นอีกครั้ง คราวนี้เป็นข้อความจากมิ้นท์

**"เป็นยังไงบ้างคะพี่ณัฐ? ชอบเซอร์ไพรส์ไหม? 😘"**

ความโกรธพุ่งขึ้นมาในลำคอ เขาหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาจะโยน แต่หยุดมือไว้ทัน ลมหายใจหนักสั่นสะท้าน

เขาวางโทรศัพท์ลง ลุกขึ้นเดินไปที่ชั้นวางในห้องนอน ดึงกรอบรูปเล็กๆ ออกมา — รูปถ่ายเก่าของแม่ ตอนยังจำลูกชายได้ ตอนยังยิ้มได้ ตอนยังไม่ถูกอัลไซเมอร์กลืนกินความทรงจำทั้งหมด

ป้าสมศรี — แม่ของเขา ผู้หญิงที่เลี้ยงเขามาคนเดียว ตอนนี้นอนอยู่ในสถานดูแลผู้สูงอายุ บางวันจำลูกชายได้ บางวันมองเขาเหมือนคนแปลกหน้า

ค่ารักษาพยาบาล ค่าสถานดูแล ค่าหมอเฉพาะทาง — ทุกอย่างมาจากเงินที่เขาหาได้จากอาชีพนักแสดง อาชีพที่กำลังจะไม่เหลือ

น้ำตาเอ่อขึ้นมาในดวงตาสีน้ำตาลที่เคยเปี่ยมความมั่นใจ

"แม่..." เขากระซิบ นิ้วลูบใบหน้ายิ้มแย้มในรูปถ่ายเบาๆ "ลูกทำพังหมดเลย"

═══════════════════════════════════════════

ในขณะเดียวกัน ในอพาร์ตเมนต์เล็กๆ ย่านลาดพร้าว ชนัญญานั่งกอดเข่าอยู่บนเตียง ม่านปิดสนิท ไม่ยอมเปิดไฟ ไม่ยอมเปิดโทรศัพท์ ไม่ยอมเปิดหัวใจ

เธอดูคลิปทุกคลิปแล้ว ดูจนจำใบหน้าผู้หญิงทุกคนได้ ดูจนภาพมันเล่นซ้ำอยู่ในหัวไม่หยุด

_ผมรักเธอ แพร_

เสียงของเขาก้องอยู่ในหูเธอ ทับซ้อนกับภาพเขาจูบผู้หญิงคนอื่น

_ผมเปลี่ยนแล้ว_

แล้วจะเชื่อได้ยังไง? เธอจะยอมเปิดหัวใจให้ผู้ชายที่มีอดีตอย่างนั้นได้ยังไง?

โทรศัพท์ที่ปิดเครื่องอยู่ข้างเตียง เธอรู้ว่ามีสายที่ไม่ได้รับนับสิบ ข้อความอีกนับร้อย ทั้งจากเขา จากพ่อ จากเพื่อนร่วมงาน จากสื่อมวลชน

แต่เธอไม่พร้อมจะเผชิญหน้ากับใครเลย

สิ่งเดียวที่เธอทำได้คือกอดเข่าตัวเองแน่นขึ้น และปล่อยให้น้ำตาไหลในความมืด

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 27 — แฟนคลับบ้าคลั่ง