สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 11: ข้อตกลงหลังกล้อง

═══════════════════════════════════════════

เช้าวันถัดมา ณัฐวัฒน์เจอรุจที่ร้านกาแฟริมหาดก่อนกองเริ่มงาน

นักข่าวหนุ่มนั่งรออยู่แล้ว แต่งตัวลำลอง เสื้อฮาวาย กางเกงขาสั้น เหมือนนักท่องเที่ยวทั่วไป แต่สายตาคมกริบเหมือนนักล่า มือวางบนกระเป๋าที่น่าจะมีกล้องซ่อนอยู่

"นั่งเลยครับพี่ณัฐ" รุจยิ้มชี้เก้าอี้ตรงข้าม ยิ้มแบบคนที่รู้ว่าตัวเองถือไพ่ใบดี

ณัฐวัฒน์นั่งลง ใบหน้าเรียบเฉย ไม่มีรอยยิ้มดาราที่เคยใช้กับสื่อ เขาสวมแว่นดำเข้มทั้งที่ท้องฟ้ายังไม่สว่าง ไม่ต้องการให้ใครเห็นตา

"เท่าไหร่?" เขาถามตรงๆ ไม่อยากเสียเวลา

รุจยกแก้วกาแฟขึ้นจิบ ไม่รีบตอบ "พี่ณัฐทำเป็นไม่รู้เรื่องก็ได้นะครับ ภาพพวกนี้ก็แค่ยืนด้วยกันริมหาด สองคนคุยกันธรรมดา" เขาหยุด เอียงศีรษะ "แต่ถ้าผมเขียนมุมมอง _อื่น_ ลงไป..."

"แต่เธอจะไม่ปล่อยแค่นั้น"

"ครับ ผมมีฝีมือในการเขียนข่าวครับ 'ดาราอันดับหนึ่งซุกรักลูกสาวผู้กำกับ' พาดหัวแค่นี้ก็พอให้วงการสะเทือน" รุจเอนหลัง "แล้วถ้าผมเขียนเพิ่มว่ามีคนเห็นผู้หญิงเข้าเทรลเลอร์คืนพายุ พอรุ่งเช้าเสื้อผ้ายับยู่ยี่ เดินโซซัดเซเหมือนแทบยืนไม่ไหว..."

ณัฐวัฒน์กำมือใต้โต๊ะจนข้อนิ้วขาว แต่เสียงเขาเรียบนิ่งเหมือนน้ำตาลที่เทลงกาแฟ

"ตัวเลข"

รุจบอกตัวเลข ไม่ถูก ไม่แพง สำหรับข่าวระดับนี้ที่อาจทำลายอาชีพได้ ราคานี้ถือว่าถูกมาก

ณัฐวัฒน์ดึงโทรศัพท์ออกมา นิ้วปุ่มเลขบัญชี โอนเงินให้ตรงนั้นโดยไม่ต่อรอง เขารู้ดีว่านี่เป็นครั้งแรกเท่านั้น แต่ถ้าไม่จ่าย ข่าวจะออกภายในชั่วโมงเดียว

"ภาพทั้งหมด" เขาสั่ง เสียงต่ำขรึม "ลบ ตรงหน้าผม"

รุจลบภาพต่อหน้า ช้าๆ อย่างเจตนา ให้ณัฐวัฒน์เห็นภาพแต่ละภาพก่อนกดลบ ภาพแพรหันมามองเขา ภาพทั้งคู่ยืนใกล้กันมากเกินไป ภาพมือเขาเกือบจะแตะมือเธอ

แต่รอยยิ้มของเขาบอกว่านี่ไม่ใช่ครั้งสุดท้าย นี่คือจุดเริ่มต้นของเกมส์ระยะยาว

"ยินดีทำธุรกิจครับพี่ณัฐ" รุจลุกขึ้น ตบไหล่เขาเบาๆ ท่าทางเป็นกันเอง "แต่ครั้งหน้า... ราคาอาจไม่เท่านี้นะครับ ถ้าภาพดีกว่านี้ ชัดกว่านี้" เขาหยุด ก้มลงกระซิบข้างหูณัฐวัฒน์ "หรือถ้าเป็นวิดีโอ มีเสียงด้วย"

ณัฐวัฒน์นั่งนิ่งจนรุจเดินหายไปในฝูงชน แล้วเขาถึงถอดแว่นออก ถูดวงตาที่ปวดจากการนอนไม่หลับทั้งคืน

_นี่คือชีวิตที่เลือกเอง_ เขาคิด _ภาพลักษณ์ราคาแพง ต้องจ่ายค่าบำรุง_

═══════════════════════════════════════════

แพรหลีกเลี่ยงณัฐวัฒน์ตลอดทั้งวัน

เธอทำงานอย่างมืออาชีพ ประสานงาน จัดฉาก คุมนักแสดง คอยเช็คมุมกล้อง ตรวจสคริปต์ แต่ไม่สบตาเขาแม้แต่ครั้งเดียว ไม่ยืนใกล้เขาเกินหนึ่งเมตร ไม่พูดกับเขานอกจากเรื่องงาน

ทุกครั้งที่ต้องพูด เธอมองที่จุดข้างหลังหัวเขา ไม่ใช่ที่ตาเขา

ณัฐวัฒน์รู้สึกได้ทุกอย่าง ทุกครั้งที่เธอหันหลังหนี ทุกครั้งที่เธอเดินหลบเมื่อเขาเข้าใกล้ ทุกครั้งที่เธอพูดกับเขาด้วยน้ำเสียงเรียบเฉยเหมือนคนแปลกหน้า

มันเจ็บกว่าที่คิด

ตอนพักกลางวัน เขาเห็นเธอเดินออกจากกองคนเดียว มุ่งหน้าไปทางหลังเทรลเลอร์ เขาตามไป ไม่สนว่าอาจมีคนเห็น

"แพร เราต้องคุยกัน"

เธอหยุด ไม่หันหลัง ยืนนิ่งเหมือนหุ่นไม้ "ไม่มีอะไรต้องคุย"

"เรื่องเมื่อคืน—"

"เรื่อง _ไหน_ เมื่อคืน?" เธอหันกลับ ตาแดง แต่ไม่ใช่เพราะร้องไห้ เป็นเพราะโกรธ "เรื่องนักข่าว? เรื่องมิ้นท์? หรือเรื่องผู้หญิงอีกคนนอกกองที่คุณไม่เคยบอก?"

ณัฐวัฒน์ชะงัก "ผู้หญิงอีกคน?" เขาไม่เข้าใจ

"มีคนส่งรูปมาให้ฉัน" เธอดึงโทรศัพท์ออกมา ยื่นให้เขาดู "คุณกับผู้หญิงในร้านอาหาร เมื่อสามสัปดาห์ก่อน นั่งข้ามโต๊ะ ยิ้มให้กัน เอียงตัวเข้าหากันแบบนี้"

เขาเห็นภาพ หน้าตาชัดเจน นั่นคือพี่สาวของเขาเอง เจอกันคุยเรื่องแม่ป่วย แต่มุมกล้องทำให้ดูเหมือนนัดเดท

"นั่น..." เขาหลับตา ถอนหายใจ "นั่นไม่ใช่สิ่งที่เธอคิด นั่นเป็น—"

"มันเหมือนสิ่งที่ฉันคิด _ทุกประการ_" เธอกัดฟัน "คุณนั่งยิ้มให้ผู้หญิงคนนั้น แบบเดียวกับที่ยิ้มให้ฉัน จับมือบนโต๊ะแบบเดียวกัน แล้วฉันควรเชื่อคำอะไรของคุณ?" เสียงเธอสั่น "ฉันเป็นอะไรของคุณ ณัฐวัฒน์? กิ๊กคนที่เท่าไหร่? ห้า? สิบ? ยี่สิบ?"

"ฟังผมก่อน นั่นเป็นพี่สาวผม—"

"ไม่" เธอยกมือขึ้นกั้น "ฉันไม่อยากฟัง ทุกคนบอกว่าฉันโง่ ฉันไม่เชื่อ แต่ตอนนี้ฉันเชื่อแล้ว" น้ำตาเริ่มคลอตา "ฉันไม่อยากฟัง ฉันอยากลืม ลืมคืนพายุ ลืมทุกอย่าง ลืมว่าฉันเคยอ่อนแอขนาดนั้น"

ความเจ็บปวดแวบขึ้นในตาณัฐวัฒน์ แต่เขาซ่อนมันเร็ว ซ่อนเร็วเหมือนที่ซ่อนมาตลอดชีวิต

"ถ้าเธอต้องการแบบนั้น..." เขาพูดเสียงเบา ต่ำจนแทบไม่ได้ยิน "เราก็แกล้งว่าไม่มีอะไร ต่างคนต่างไป งานเสร็จแล้วเราก็ไม่เคยเจออีก"

แพรกลืนน้ำลาย น้ำตาคลอแต่เธอไม่ยอมให้ไหล ไม่ต่อหน้าเขา ไม่อีกแล้ว

"ดี" เธอพูดแข็ง พยายามทำเสียงให้มั่นคง "ไม่มีอะไร ต่างคนต่างไป ไม่มีอะไรเคยเกิดขึ้น"

"ตกลง" เขาพยักหน้า หน้าเรียบเฉยราวกับคุยเรื่องสัญญางาน

"ตกลง" เธอพูดตามแข็งๆ

ทั้งคู่ยืนมองกัน อากาศร้อนอบอ้าวของเกาะช้างปกคลุมรอบตัว เหงื่อไหลตามขมับ แต่ไม่มีใครขยับ

แล้วแพรก็หันหลังเดินจากไป หลังตึง ศีรษะตั้งตรง ไม่หันกลับมาแม้แต่ครั้งเดียว

ณัฐวัฒน์ยืนนิ่งจนเธอหายลับไปในกอง มือกำแน่นจนเล็บบาดฝ่ามือ

_นี่คือทางออกที่ดีที่สุด_ เขาบอกตัวเอง _เธอสมควรได้คนที่ดีกว่านี้_

═══════════════════════════════════════════

สามวันผ่านไป "ข้อตกลง" ดูเหมือนจะได้ผล

ณัฐวัฒน์ทำงานอย่างมืออาชีพ ท่องบทได้คล่อง แสดงได้ลงตัว ไม่มีข้อติ แพรทำหน้าที่ผู้ช่วยผู้กำกับอย่างไม่มีที่ติ ควบคุมกองเรียบร้อย บริหารเวลาได้แม่น

ทั้งคู่ไม่สบตากัน ไม่พูดกันนอกเรื่องงาน ไม่ยืนใกล้กันเกินจำเป็น

พิพัฒน์เห็น แต่ไม่พูดอะไร เขารู้ว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น แต่เลือกไม่แทรกแซง

ทีมงานเริ่มคุยกันกระซิบ ว่าบรรยากาศเย็นชาผิดปกติ

แต่ร่างกายของพวกเขาไม่เห็นด้วยกับข้อตกลง

ทุกครั้งที่เดินสวนกันในกอง ผิวหนังก็ลุกเป็นเม็ดขนลุก แม้จะห่างกันสองเมตร

ทุกครั้งที่เสียงเขาดังขึ้นในสตูดิโอ อ่านบทกับนางเอก พูดคำหวาน หัวใจเธอก็เต้นผิดจังหวะ แล้วก็เจ็บ

ทุกครั้งที่กลิ่นน้ำหอม YSL Mon Paris ลอยผ่านจมูกเขา เมื่อเธอเดินผ่าน สมาธิก็หลุดวูบ บทก็หายจากสมอง

"ณัฐ! สมาธิ!" พิพัฒน์ตะโกน "Take 5 แล้ว ทำไมลืมบทอยู่ได้! เธอเป็นดาราอันดับหนึ่ง ไม่ใช่เด็กฝึกหัด!"

ณัฐวัฒน์ก้มหัว "ขอโทษครับ ผมจะทำให้ดีครับ ขออีกรอบนะครับ"

นางเอกถอนหายใจ มิ้นท์ยิ้มเยาะจากข้างๆ

จากมุมตา เขาเห็นแพรยืนหลังจอมอนิเตอร์ หน้าจอสะท้อนแสงลงบนใบหน้าเธอ เธอก้มมองบท ปากขมุบขมิบอ่านเงียบๆ ไม่ได้มองเขา

_แต่มือเธอกำปากกาแน่นจนข้อนิ้วขาว ข้อมือสั่น_

═══════════════════════════════════════════

วันที่เจ็ด ข้อตกลงเริ่มแตกร้าว

แพรเดินตามทางเดินแคบๆ หลังฉากไปเอาอุปกรณ์จากโกดังเก็บของ ทางเดินมืดสลัว มีแค่แสงไฟฉุกเฉินสีเขียวติดเพดาน กระพริบไปมาจนน่าหวาดกลัว

เสียงเครื่องปั่นไฟดังห่างๆ เสียงทีมงานคุยกันลอยมาจากกองถ่ายด้านหน้า แต่ตรงนี้เงียบสงัด

เธอเลี้ยวมุม แล้วชนเข้ากับอกแข็งของใครบางคน

"ระว—"

คำพูดหายไปเมื่อเธอเงยหน้าขึ้น

ณัฐวัฒน์ ในที่แคบๆ ที่มีแค่สองคน แสงไฟฉุกเฉินสีเขียวส่องลงมาทำให้ใบหน้าเขาดูลึกลับ

เขาจับไหล่เธอไว้ไม่ให้ล้ม มือทั้งสองอุ่นบนผิวเธอ แม้จะมีเสื้ออยู่ระหว่างกลาง เธอก็รู้สึกได้

พวกเขายืนนิ่ง เวลาเหมือนหยุด

"ปล่อย" เธอกระซิบ พยายามดึงตัวออก

เขาไม่ปล่อย มือบีบไหล่เธอแน่นขึ้น

"ผมพยายามอยู่ห่าง" เสียงเขาแหบ ต่ำกว่าปกติ ราวกับไม่ได้ใช้เสียงมาหลายวัน "พยายามทุกวัน ทุกชั่วโมง ทุกวินาที นับเวลาให้ผ่านไป นับก้าวให้ถึงวันสุดท้าย"

"ณัฐ—"

"แต่ทำไม่ได้" เขาสารภาพ "ทำไม่ได้เลย"

เขาดันเธอถอยหลังช้าๆ จนหลังชิดกำแพง ตรงทางเดินมืดที่ไม่มีใครเห็น มือหนึ่งยันผนังข้างศีรษะเธอ อีกมือจับคางเธอยกขึ้นเบาๆ บังคับให้สบตา

ท่าทางเดียวกับฉากที่ซ้อมในสตูดิโอ แต่ครั้งนี้ไม่มีกล้อง ไม่มีบท ไม่มีผู้กำกับตะโกนว่า "Cut!"

"เธอทำให้ผมบ้า" เขากระซิบ ริมฝีปากห่างจากเธอแค่ลมหายใจเดียว "บ้าจนนอนไม่หลับ บ้าจนท่องบทไม่ได้ บ้าจนลืมว่าผมเป็นใคร"

แพรรู้สึกร่างกายตัวเองทรยศ หัวใจเต้นเร็ว หายใจถี่ รู้สึกร้อนวูบทั้งที่ทางเดินนี้เย็น มือที่ควรดันเขาออกกลับเกาะเสื้อเขาไว้ ข้ออ่อน

_ปล่อยเขา ดันเขาออก เดินจากไป อย่าทำผิดซ้ำสอง_

สมองสั่ง ตะโกน ร้อง แต่ร่างกายไม่ฟัง

"เราตกลงกันแล้ว" เธอพูดเสียงสั่น พยายามยึดเหตุผลไว้ "ไม่มีอะไร ต่างคนต่าง ไม่มีอะไรเคยเกิดขึ้น—"

"โกหก" เขาตัดบท เสียงห้าม "เธอก็รู้ว่ามันเป็นคำโกหก โกหกตัวเองทั้งคู่"

เสียงฝีเท้าดังขึ้นจากปลายทางเดิน พร้อมเสียงคุย ทั้งคู่แยกออกจากกันทันทีราวกับถูกไฟดูด

ณัฐวัฒน์ถอยไปชิดฝาผนังด้านหนึ่ง แพรถอยไปอีกด้าน ห่างกันเต็มที่ในทางเดินแคบ

ช่างไฟเดินผ่านมาพร้อมกล่องอุปกรณ์ พยักหน้าทักทายตามปกติ "สวัสดีครับพี่ณัฐ สวัสดีครับพี่แพร"

"สวัสดีครับ" ณัฐวัฒน์ตอบเสียงธรรมดา

"สวัสดีค่ะ" แพรพยักหน้า

ช่างไฟเดินผ่านไป ไม่ทันสังเกตอะไร ไม่รู้ว่าเพิ่งเดินผ่านอะไรมา

เมื่อเสียงฝีเท้าลับไปแล้ว แพรรีบเดินออกจากทางเดิน หัวใจเต้นรัว เดินเร็วจนเกือบวิ่ง

ณัฐวัฒน์ยืนอยู่คนเดียวในความมืด เอนหลังพิงกำแพง หลับตาแน่น มือกำข้างตัวจนเล็บบาดฝ่ามือ

_ข้อตกลงนี้มันพัง_

_ตั้งแต่วินาทีแรกที่ตกลง_

_มันพังตั้งแต่ที่คิดว่าจะลืมเธอได้_

═══════════════════════════════════════════

คืนนั้น แพรนอนบนเตียงในบังกะโลเล็กๆ ที่พักของผู้ช่วยผู้กำกับ จ้องเพดานไม้สักที่มีรอยแตกร้าว

พัดลมเพดานหมุนช้าๆ แต่ไม่ได้ทำให้เย็นลง เหงื่อซึมเสื้อนอน แต่เธอไม่สนใจ

_ต่างคนต่างไป_

_ทำไมมันยากขนาดนี้?_

_ทำไมร่างกายไม่ยอมฟังสมอง ทำไมหัวใจไม่ยอมฟังเหตุผล_

เธอหลับตา แต่ภาพของเขาในทางเดินมืดยังชัดเจนจนน่ากลัว สายตาร้อนแรง มือที่จับคาง นิ้วที่แตะใบหน้า ลมหายใจบนริมฝีปาก กลิ่นโคโลญจ์ Dior Sauvage ที่เธอเกลียดว่าชอบ

_อีกนิดเดียว อีกวินาทีเดียว ถ้าช่างไฟไม่เดินผ่าน..._

เธอไม่กล้าคิดต่อ

โทรศัพท์สั่น ข้อความจากออม

_"แพร! พรุ่งนี้ถ่ายฉากห้องแต่งตัว พี่ณัฐต้องเปลี่ยนชุดสามรอบ แกต้องไปคุมฉากด้วยนะ ผู้กำกับให้คุมเอง เพราะคนอื่นยุ่งกับฉากกลางแจ้ง"_

แพรครางใส่หมอน

_ห้องแต่งตัว ณัฐวัฒน์ เปลี่ยนชุด อยู่สองคนในห้องแคบๆ_

_จักรวาลนี้กำลังทดสอบฉัน_

_หรือกำลังลงโทษฉัน_

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 12 — ห้องแต่งตัวที่ล็อคประตู
