สวาทหลังจอ เจ้าชายเพลย์บอย
ตอนที่ 31: แถลงข่าวเปิดใจ

═══════════════════════════════════════════

ห้องแถลงข่าวของโรงแรมแกรนด์ไฮแอทเต็มไปด้วยนักข่าวจากทุกสำนัก กล้องวิดีโอเรียงรายเป็นแถว ไฟแฟลชกระพริบไม่หยุด เสียงพูดคุยดังอื้ออึงราวกับตลาดนัด

ณัฐวัฒน์ยืนอยู่หลังประตูห้องพักด้านหลัง มือทั้งสองข้างเย็นเฉียบ เขาสูดลมหายใจเข้าลึก กลิ่นน้ำหอม Bleu de Chanel อ่อนๆ ลอยขึ้นมาจากปกเสื้อ — กลิ่นที่เคยเป็นอาวุธล่อใจสาวๆ แต่วันนี้มันเป็นเพียงเกราะบางๆ ที่ปกป้องความกลัวข้างใน

_วันนี้ไม่มีบทให้ท่อง ไม่มีผู้กำกับบอกทิศทาง ทุกคำที่จะพูด... เป็นของจริงทั้งหมด_

โทรศัพท์สั่นขึ้น ข้อความจากแพร

"อยู่แถวหน้าค่ะ เห็นเธอแน่นอน ไม่ต้องกลัวนะ"

เขายิ้มให้หน้าจอ แล้วกดล็อกมือถือ ก้าวออกไป

═══════════════════════════════════════════

เมื่อณัฐวัฒน์เดินขึ้นเวที เสียงชัตเตอร์กล้องดังกระหน่ำราวกับฝนตกหนัก เขาสวมสูทสีกรมท่า ไม่ผูกเนคไท กระดุมคอปลดออก — ไม่ใช่ลุคของซุปตาร์ แต่เป็นลุคของผู้ชายธรรมดาคนหนึ่งที่พร้อมเปิดเผยทุกสิ่ง

เขานั่งลงหน้าไมโครโฟน สายตากวาดมองไปทั่วห้อง สื่อมวลชนกว่าห้าสิบสำนักจ้องตาเขาเป็นตาเดียว รอคอยเหยื่ออันโอชะ

_พวกเขาคิดว่าจะได้เห็นดาราร้องไห้ขอโทษแบบเสแสร้ง_

"สวัสดีครับ ขอบคุณทุกท่านที่มา" เสียงเขาทุ้มนิ่ง ไม่สั่น "วันนี้ผมไม่ได้มาแถลงข่าวในฐานะนักแสดง ผมมาในฐานะ ณัฐวัฒน์ พิทักษ์กุล คนธรรมดาคนหนึ่ง"

เขาหยุดหายใจ แล้วเริ่ม

"ผมเคยเป็นเจ้าชู้ ผมยอมรับ"

เสียงอื้ออึงเงียบลงทันที ราวกับมีใครกดปุ่ม mute ทั้งห้อง

"ข่าวที่ออกมาทั้งหมด เรื่องผู้หญิง เรื่องปาร์ตี้ เรื่องความสัมพันธ์ที่ไม่จริงจัง — ส่วนใหญ่เป็นเรื่องจริง ผมไม่ปฏิเสธ ผมใช้ชีวิตแบบนั้นมาหลายปี และผมก็ไม่ได้ภูมิใจกับมัน"

นักข่าวบางคนแลกตากัน ไม่เคยมีดาราคนไหนยอมรับตรงๆ แบบนี้

"แต่มีเรื่องหนึ่งที่สื่อไม่เคยรู้ ที่ผมซ่อนไว้ตลอด" น้ำเสียงเขาเปลี่ยน นุ่มลง ลึกลง "แม่ผม... ป่วยเป็นอัลไซเมอร์ครับ"

ความเงียบหนักอึ้ง

"ผมดูแลแม่มาตั้งแต่เธอเริ่มลืมสิ่งต่างๆ ตั้งแต่เธอลืมชื่อผม ลืมว่าผมเป็นลูก บางวันเธอถามว่าผมเป็นใคร ทำไมมาเยี่ยมเธอ..." เสียงเขาสั่นเล็กน้อย "สาเหตุที่ผมซ่อน ก็เพราะกลัวว่าถ้าสื่อรู้ แม่จะไม่ได้สงบ ผมอยากปกป้องเธอ"

แพรนั่งอยู่แถวที่สาม น้ำตาไหลลงมาเปียกแก้มโดยไม่รู้ตัว เธอกัดริมฝีปากแน่น มือกำขอบเก้าอี้จนข้อนิ้วขาว

_เธอรู้ว่าเขากลัวแค่ไหน รู้ว่าทุกคำที่เขาพูด... มันฉีกหัวใจเขาออกมาวางตรงหน้าคนทั้งห้อง_

"แล้วเรื่องผู้หญิง" ณัฐพูดต่อ เสียงกลับมามั่นคง "ผมเปลี่ยน... เพราะมีคนทำให้ผมอยากเป็นคนดี เธอไม่ได้สนใจว่าผมเป็นดารา ไม่ได้หลงรูปหล่อหรือชื่อเสียง เธอเห็นผมเป็นแค่ผู้ชายคนหนึ่ง... แล้วเธอก็ตัดสินว่าผมไม่ดีพอ"

เสียงหัวเราะเบาๆ แทรกขึ้นจากนักข่าวบางกลุ่ม

"แต่ผมอยากดีพอ ผมอยากเป็นคนที่สมควรได้รับความรักจากเธอ จากแม่ จากทุกคน ผมเลยต้องเริ่มจากการซื่อสัตย์ วันนี้... คือวันที่ผมซื่อสัตย์ที่สุดในชีวิต"

═══════════════════════════════════════════

ช่วงถาม-ตอบเริ่มขึ้น นักข่าวยกมือพร้อมกันเป็นป่า

"คุณณัฐ ผู้หญิงที่ว่า คือคุณชนัญญา ลูกสาวผู้กำกับพิพัฒน์ ใช่ไหมครับ?"

"ใช่ครับ" ไม่ลังเล ไม่อ้ำอึ้ง

"แล้วคลิปที่คุณมิ้นท์ปล่อยออกมา?"

"คลิปเหล่านั้นเป็นอดีตของผม ผมไม่โกหกว่ามันไม่เคยเกิดขึ้น แต่คนเราเปลี่ยนได้ครับ ถ้าเรายอมเจ็บกับตัวเอง"

"คุณกลัวว่าอาชีพจะพังไหม?"

ณัฐหยุดคิดสักครู่ แล้วยิ้มบางๆ "ผมกลัวสูญเสียคนที่รักมากกว่าครับ อาชีพ... ผมสร้างใหม่ได้"

เขาลุกขึ้นยืน "ผมขอประกาศด้วยว่า ผมกำลังก่อตั้งบริษัทผลิตภาพยนตร์ของตัวเอง ชื่อว่า 'Starlight Films' ผมจะกลับมาทำงานในวงการ ไม่ใช่ในฐานะเจ้าชายเพลย์บอย แต่ในฐานะคนทำหนังที่ซื่อสัตย์กับคนดูและกับตัวเองครับ"

ไฟแฟลชระเบิดกระหน่ำอีกครั้ง

═══════════════════════════════════════════

หลังงานแถลงข่าว โซเชียลมีเดียระเบิด

#ณัฐเปลี่ยนแล้ว ขึ้นเทรนด์อันดับหนึ่ง แข่งกับ #เจ้าชายเพลย์บอย ที่เคยครองชาร์ตมาหลายสัปดาห์

ความเห็นแตกเป็นสองฝ่ายชัดเจน

"เชื่อเหรอ? นักแสดงก็คือนักแสดง แสดงเก่ง"
"แต่เรื่องแม่ป่วยนี่ ถ้าโกหกมันหนักนะ"
"ดูตาเขาสิ ไม่ได้แสดง น้ำตามันจริง"
"เคารพเลย กล้ายอมรับทุกอย่าง ไม่เคยเห็นดาราคนไหนทำแบบนี้"
"แพรดวงดีจัง ได้ผู้ชายที่กล้าสู้เพื่อเธอ"

แพรนั่งอ่านคอมเมนต์ในรถ น้ำตายังไม่แห้ง เธอยิ้มผ่านคราบน้ำตา โทรศัพท์สั่นขึ้น — ณัฐ

"เป็นไงบ้าง? ผมทำได้โอเคไหม?" น้ำเสียงเขาเหนื่อยแต่โล่ง

"เธอทำได้ดีมาก" เสียงเธอแตกพร่า "ดีจนฉันนั่งร้องไห้ตั้งแต่ประโยคแรก"

เขาหัวเราะเบาๆ "ขนาดพระเอกยังไม่ร้อง นางเอกร้องก่อน"

"ณัฐ..."

"หืม?"

"ขอบคุณนะ ที่กล้า"

ความเงียบอุ่นๆ ไหลผ่านสายโทรศัพท์ ก่อนเขาจะตอบเบาๆ "ผมไม่ได้กล้าหรอก ผมแค่กลัวเสียเธอมากกว่ากลัวอย่างอื่น"

═══════════════════════════════════════════

ค่ำคืนนั้น ณัฐขับรถไปบ้านของผู้กำกับพิพัฒน์ ย่านสุขุมวิท บ้านหลังใหญ่สไตล์โคโลเนียลซ่อนตัวหลังกำแพงสูง ต้นจามจุรีเก่าแก่ทอดเงาทึบบนทางเดินอิฐ

เขาจอดรถ นั่งนิ่งอยู่ครู่หนึ่ง มือวางบนพวงมาลัย

_บ้านนี้... ผู้ชายที่แพรเรียกว่าพ่ออยู่ข้างใน ผู้ชายที่เกลียดผม ที่ไล่ผมออกจากกอง ที่คิดว่าผมจะทำลูกสาวเขาเจ็บ_

_แต่ถ้าผมไม่กล้าเผชิญหน้ากับเขา ผมก็ไม่สมควรได้รักลูกสาวเขา_

เขาลงจากรถ เดินไปกดกริ่ง

ประตูเปิด แม่บ้านมองเขาด้วยสีหน้าตกใจ "คุณ... คุณณัฐ?"

"ผมมาพบคุณพ่อพิพัฒน์ครับ ขอโทษที่มาไม่ได้นัดล่วงหน้า"

เสียงทุ้มดังมาจากด้านใน "ให้เข้ามา"

ณัฐเดินผ่านโถงรับแขก ผ่านรูปภาพบนผนัง — ภาพแพรตอนเด็ก สวมชุดนักเรียน ยิ้มกว้าง ภาพแพรรับปริญญา ภาพครอบครัวที่มีแม่ของแพรซึ่งจากไปแล้ว

หัวใจเขาบีบแน่น

_เขาปกป้องคนที่รักที่สุด ผมเข้าใจ เพราะผมก็ทำเหมือนกัน_

ผู้กำกับพิพัฒน์นั่งอยู่ในห้องทำงาน แว่นตาเกาะบนจมูก หนังสือบทเปิดอยู่บนโต๊ะ แสงไฟโคมตั้งฉายเงาบนใบหน้าที่เต็มไปด้วยริ้วรอยของคนรักงานศิลปะ

"นั่ง" เสียงสั้นห้วน ไม่เชื้อเชิญแต่ก็ไม่ขับไล่

ณัฐนั่งลง หลังตรง มือวางบนเข่า เขาสบตาผู้กำกับตรงๆ

"ผมมาขอโทษครับ"

พิพัฒน์เงียบ สายตาหนักอึ้ง

"ผมรู้ว่าที่ผ่านมา ผมทำให้คุณพ่อผิดหวัง ทำให้คุณพ่อเป็นห่วงแพร ผมเข้าใจ เพราะถ้าผมมีลูกสาว... ผมก็ไม่อยากให้ผู้ชายแบบผมเข้ามาเหมือนกัน"

ริมฝีปากพิพัฒน์เผยอขึ้นเล็กน้อย ไม่ใช่ยิ้ม แต่เหมือนสะดุดกับความตรงไปตรงมา

"แต่ผมเปลี่ยนแล้วครับ ผมรู้ว่าคำพูดมันพิสูจน์อะไรไม่ได้ เพราะงั้นผมจะพิสูจน์ด้วยการกระทำ"

ณัฐหยุด สูดลมหายใจ

"ผมขอโอกาสครับ... ขอโอกาสพิสูจน์ตัวเอง ไม่ใช่แค่กับแพร แต่กับคุณพ่อด้วย"

พิพัฒน์ถอดแว่น วางลงบนโต๊ะ ถูขมับช้าๆ ความเงียบยาวนานจนณัฐรู้สึกว่าเข็มนาฬิกาบนผนังดังเหมือนค้อนทุบ

"ผมดูแถลงข่าวของคุณ" พิพัฒน์พูดในที่สุด เสียงราบเรียบ "เรื่องแม่คุณ... ผมไม่รู้มาก่อน"

"ผมไม่เคยบอกใครครับ"

"ทำไมวันนี้ถึงบอก?"

"เพราะผมเลิกซ่อนแล้วครับ ทุกอย่าง ทั้งด้านดีและด้านเลว ผมเอาออกมาวางหมด คนจะรักหรือเกลียด ผมยอมรับ แต่อย่างน้อย... มันเป็นตัวจริงของผม"

พิพัฒน์มองเขายาวนาน สายตาของผู้กำกับที่เคยอ่านนักแสดงมาเป็นร้อย อ่านอารมณ์ได้ดังอ่านหนังสือ

"ผมยังไม่ไว้ใจคุณ" เขาพูดตรงๆ

ณัฐกลืนน้ำลาย แต่ไม่หลบตา "ผมรู้ครับ"

"แต่..." พิพัฒน์หยุด มองไปที่รูปถ่ายบนโต๊ะ — รูปแพรยิ้มสดใส "...ลูกสาวผมมีน้ำตาเพราะคุณ ทั้งน้ำตาเศร้า... และน้ำตาดีใจ ผมเห็นมันวันนี้ตอนดูถ่ายทอดสด"

ณัฐรอ ไม่กล้าหายใจแรง

"ผมให้โอกาสคุณ" พิพัฒน์พูดเนิบช้า หนักแน่น "แต่ถ้าวันไหนลูกสาวผมร้องไห้เพราะคุณอีก... วันนั้นคุณจะรู้ว่าผู้กำกับแก่ๆ คนนี้ทำอะไรได้บ้าง"

ณัฐยิ้ม ยิ้มจริงๆ จากข้างใน "ผมจะไม่ให้เธอร้องไห้เพราะเรื่องเศร้าอีกครับ ชีวิตนี้"

เขาลุกขึ้น ก้มศีรษะให้ลึก เป็นการก้มหัวที่ไม่ได้ฝืน ไม่ได้แสดง แต่เป็นความเคารพจริงๆ ต่อพ่อของผู้หญิงที่เขารัก

พิพัฒน์มองหลังเขาเดินออกไป แล้วหยิบแว่นขึ้นมาสวม สายตาลอยไปที่รูปภรรยาผู้ล่วงลับบนชั้นวางหนังสือ

_ดูเหมือนลูกสาวเราเลือกถูกคนนะ... แต่พ่อยังไม่ยอมบอกหรอก_

═══════════════════════════════════════════

ณัฐเดินออกจากบ้านหลังนั้น อากาศยามค่ำคืนเย็นสบาย ลมพัดกิ่งจามจุรีให้ไหวพลิ้ว เขาหยิบโทรศัพท์ขึ้นมา

"แพร"

"หืมคะ?"

"พ่อเธอให้โอกาสแล้ว"

เสียงร้องดีใจแหลมบางดังผ่านลำโพง จนเขาต้องเอาโทรศัพท์ออกห่างหู

"จริงเหรอ!? ณัฐ! แล้วพ่อพูดว่าไง? เขาทำหน้ายังไง? บอกหมดเลย!"

เขาหัวเราะ เสียงทุ้มต่ำสะท้อนในความมืด "เดี๋ยวกลับไปเล่าให้ฟัง แต่ตอนนี้... ผมอยากบอกอะไรอย่างหนึ่ง"

"อะไรคะ?"

"วันนี้... เป็นวันแรกที่ผมรู้สึกว่าผมเป็นตัวเอง ตัวจริงๆ ไม่ใช่ตัวละคร ไม่ใช่ภาพลักษณ์ ไม่ใช่เจ้าชายเพลย์บอย แค่ณัฐวัฒน์ แค่ผู้ชายที่รักเธอ"

เสียงแพรเงียบไปครู่หนึ่ง แล้วก็พูดเบาๆ อ่อนโยน

"ผู้ชายคนนั้น... ฉันรักเขามากที่สุดค่ะ"

ลมค่ำพัดผ่าน กลิ่นดอกลั่นทมลอยมาจากสวนหน้าบ้าน ณัฐมองขึ้นไปบนท้องฟ้า ดาวกระจัดกระจายอยู่เบื้องบน ราวกับจักรวาลก็พยักหน้ารับรู้ว่า — วันนี้ เจ้าชายเพลย์บอยตายแล้ว

และณัฐวัฒน์ตัวจริง... เพิ่งจะเกิด

═══════════════════════════════════════════

ตอนต่อไป: ตอนที่ 32 — คืนวันเกิด