หลงภพ ณ วังหลวง
ตอนที่ 14: แผนตอบโต้

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มตัดสินใจใช้ความรู้ประวัติศาสตร์ของเธอเป็นอาวุธ

ในฐานะนักวิจัยประวัติศาสตร์ เธอรู้เรื่องราวของยุคนี้ดี รวมถึงเรื่องอื้อฉาวและความลับของบรรดาขุนนาง

"ภูวเนตร" เธอพูด "ข้าอาจจะมีข้อมูลที่เป็นประโยชน์เพคะ"

"ข้อมูลอะไร?"

"ในยุคของข้า มีบันทึกประวัติศาสตร์เกี่ยวกับตระกูลของท่านหญิงศศิธร" จันทร์แจ่มอธิบาย "ข้าจำได้ว่ามีเรื่องอื้อฉาวบางอย่างเกี่ยวกับเสนาบดี พ่อของเธอ"

"เรื่องอะไร?"

"เกี่ยวกับการทุจริต" จันทร์แจ่มพูด "ถ้าข้าจำไม่ผิด เสนาบดียักยอกเงินหลวงหลายครั้ง แต่ปิดบังไว้ได้"

ภูวเนตรเลิกคิ้ว "ถ้าเรื่องนี้จริง... มันจะเป็นอาวุธที่ทรงพลังมาก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภูวเนตรสั่งให้หลวงพิทักษ์สืบสวนเรื่องการทุจริตของเสนาบดี

ผลที่ได้น่าตกใจ

"ท่านเจ้าคุณ เรื่องที่นางจันทร์แจ่มพูดเป็นความจริงเพคะ!" หลวงพิทักษ์รายงาน "ข้าพบหลักฐานการยักยอกเงินหลวงหลายครั้ง เสนาบดีซ่อนเงินไว้ในบ้านพักส่วนตัว"

"ดีมาก" ภูวเนตรพยักหน้า "เก็บหลักฐานไว้ให้ดี เราจะใช้มันถ้าจำเป็น"

"แต่ท่านเจ้าคุณ ถ้าเราเปิดโปงเสนาบดี ท่านหญิงศศิธรจะสูญเสียทุกอย่าง"

"ข้ารู้" ภูวเนตรพูดเสียงเย็น "แต่ถ้าเธอยังคงโจมตีจันทร์แจ่ม ข้าจะไม่ปรานี"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ขณะเดียวกัน ท่านหญิงศศิธรก็เดินหน้าแผนของเธอ

"ทุกอย่างพร้อมแล้วเหรอ?" เธอถามคุณหญิงนวล

"พร้อมแล้วเพคะ ท่านหญิง พยานมีห้าคน ทุกคนพร้อมจะให้การว่าเห็นนางจันทร์แจ่มส่งข้อความลับให้คนนอก"

"ดี" ศศิธรยิ้มร้าย "พรุ่งนี้ เราจะกล่าวหานางต่อหน้าขุนนางทั้งหมด"

"แล้วท่านเจ้าคุณล่ะเพคะ? ท่านจะปกป้องนางอีกแน่นอน"

"ครั้งนี้ต่างจากครั้งก่อน" ศศิธรพูด "ข้อกล่าวหาเรื่องสายลับร้ายแรงกว่าเรื่องแม่มดมาก ถึงท่านเจ้าคุณจะปกป้อง ท่านก็จะถูกมองว่าเข้าข้างคนทรยศ"

"ท่านฉลาดจริงๆ เพคะ"

"แน่นอน" ศศิธรหัวเราะ "ครั้งนี้ ฉันจะไม่พลาด"

═══════════════════════════════════════════════════════════

แต่ศศิธรไม่รู้ว่า... มีคนแอบฟังอยู่

อำพันซ่อนตัวอยู่หลังม่าน ได้ยินทุกอย่าง

เธอรีบวิ่งไปบอกจันทร์แจ่ม

"จันทร์แจ่ม! ข้ามีข่าวสำคัญ!"

"มีอะไร?"

"ท่านหญิงศศิธรจะกล่าวหานางพรุ่งนี้! ท่านมีพยานเท็จห้าคน!"

จันทร์แจ่มรับฟัง ไม่แสดงความตกใจ

"ขอบใจนะอำพัน นางเสี่ยงมากที่ไปแอบฟัง"

"ข้าทำเพื่อนาง" อำพันยิ้ม "นางเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของข้า"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น

ภูวเนตรและจันทร์แจ่มประชุมวางแผนกับหลวงพิทักษ์

"ท่านหญิงศศิธรจะโจมตีพรุ่งนี้" ภูวเนตรพูด "เราต้องพร้อมรับมือ"

"เราจะทำยังไงเพคะ?" จันทร์แจ่มถาม

"ข้าจะเปิดโปงการทุจริตของเสนาบดี" ภูวเนตรตอบ "ถ้าเสนาบดีถูกจับ ท่านหญิงศศิธรก็จะสูญเสียอำนาจ และข้อกล่าวหาของเธอก็จะไม่มีน้ำหนัก"

"แต่นั่นจะทำให้ท่านมีศัตรูมากขึ้นเพคะ"

"ข้ารู้" ภูวเนตรจับมือเธอ "แต่ข้ายอมมีศัตรูมากขึ้นดีกว่าสูญเสียเจ้า"

จันทร์แจ่มรู้สึกน้ำตาคลอ

"ภูวเนตร... ข้าโชคดีที่มีท่าน"

"ข้าต่างหากที่โชคดีที่มีเจ้า"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนที่ 14

ติดตามต่อ ตอนที่ 15: วันแห่งการเผชิญหน้า
