หลงภพ ณ วังหลวง
ตอนที่ 13: ศัตรูกลับมา

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองเดือนผ่านไป

ท่านหญิงศศิธรเงียบไปนาน แต่จันทร์แจ่มรู้ว่าพายุกำลังก่อตัว

วันหนึ่ง หลวงพิทักษ์นำข่าวมาแจ้ง

"ท่านเจ้าคุณ มีข่าวสำคัญเพคะ"

"ว่ามา"

"ท่านหญิงศศิธรกำลังวางแผนใหญ่ ท่านติดต่อกับขุนนางฝ่ายตรงข้ามของท่านเจ้าคุณหลายคน"

ภูวเนตรขมวดคิ้ว "เธอจะโจมตีข้าโดยตรง?"

"ไม่ใช่เพคะ" หลวงพิทักษ์ส่ายหัว "ท่านหญิงวางแผนจะโจมตีนางจันทร์แจ่ม แต่ครั้งนี้... ท่านใช้วิธีที่อันตรายกว่าเดิมมาก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

"วิธีอะไร?" จันทร์แจ่มถาม

"ท่านหญิงวางแผนจะกล่าวหาว่านางเป็นสายลับจากต่างแดน"

"สายลับ?!"

"ใช่เพคะ ท่านหญิงอ้างว่านางมีความรู้แปลกๆ ที่คนธรรมดาไม่ควรรู้ เช่น รู้เรื่องที่ยังไม่เกิดขึ้น รู้เรื่องเทคโนโลยีที่ไม่มีอยู่ในยุคนี้"

จันทร์แจ่มรู้สึกเลือดเย็น ความรู้เรื่องอนาคตของเธอกำลังถูกใช้เป็นอาวุธ!

"ถ้าถูกกล่าวหาว่าเป็นสายลับ..." ภูวเนตรพูดเสียงเย็น "โทษคือประหาร"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น

จันทร์แจ่มนอนไม่หลับ เธอเดินไปมาในห้องด้วยความกังวล

ภูวเนตรเข้ามาหา

"ยังไม่นอนอีกเหรอ?"

"ข้านอนไม่หลับเพคะ" เธอถอนหายใจ "ข้ากลัว..."

"กลัวอะไร?"

"กลัวว่าครั้งนี้ท่านจะช่วยข้าไม่ได้" เธอพูดตรงๆ "ข้อกล่าวหาเรื่องสายลับร้ายแรงกว่าเรื่องแม่มดมาก ถ้าข้าถูกจับ ท่านก็จะถูกมองว่าเป็นพวกของข้า"

"แล้วไง?" ภูวเนตรถาม "เจ้าคิดว่าข้าจะทิ้งเจ้าเหรอ?"

"ไม่ใช่อย่างนั้น แต่... ข้าไม่อยากให้ท่านเดือดร้อนเพราะข้า"

ภูวเนตรเดินเข้ามา จับไหล่เธอ

"ฟังข้าดีๆ" เขาพูดเสียงหนักแน่น "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ข้าจะไม่ทิ้งเจ้า ถึงข้าต้องสูญเสียตำแหน่ง สูญเสียทุกอย่าง ข้าก็จะปกป้องเจ้า"

"ภูวเนตร..."

"ข้าสูญเสียพิมพาไปแล้วเพราะข้าไม่กล้าสู้" เขาพูดต่อ "ครั้งนี้ข้าจะไม่ทำผิดซ้ำอีก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มรู้สึกน้ำตาไหล

เธอเอนตัวเข้าไปกอดเขา

"ขอบพระคุณเพคะ"

"อย่าขอบคุณ" เขากอดเธอกลับ "ข้าทำเพราะข้าอยากทำ ไม่ใช่เพราะเจ้าขอ"

พวกเขายืนกอดกันอยู่นาน

ในวังที่เต็มไปด้วยศัตรู พวกเขามีกันและกัน

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันต่อมา

ภูวเนตรเรียกประชุมกับหลวงพิทักษ์และคนสนิทอีกหลายคน

"เราต้องเตรียมรับมือกับท่านหญิงศศิธร" เขาพูด "ข้าต้องการหลักฐานพิสูจน์ว่าเธอวางแผนใส่ร้าย"

"จะหาหลักฐานอะไรได้เพคะ?" หลวงพิทักษ์ถาม

"สืบให้รู้ว่าเธอติดต่อกับใครบ้าง ใช้เงินซื้อใครบ้าง" ภูวเนตรสั่ง "และหาข้อมูลเกี่ยวกับอดีตของเธอ ข้าแน่ใจว่าเธอมีความลับที่ซ่อนไว้"

"เข้าใจเพคะ"

"นอกจากนี้" ภูวเนตรพูดต่อ "ข้าต้องการให้มีคนคอยดูแลจันทร์แจ่มตลอดเวลา อย่าปล่อยให้เธออยู่คนเดียว"

"รับทราบเพคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มนั่งฟังอยู่ รู้สึกทั้งกลัวและอบอุ่นในเวลาเดียวกัน

กลัวเพราะไม่รู้ว่าอนาคตจะเป็นอย่างไร

แต่อบอุ่นเพราะรู้ว่าเธอไม่ได้สู้คนเดียว

"ภูวเนตร" เธอพูดขึ้นหลังประชุมจบ

"หือ?"

"ข้าจะสู้ด้วยเพคะ ข้าจะไม่นั่งรอให้คนอื่นช่วยอย่างเดียว"

ภูวเนตรยิ้มเล็กน้อย "ข้ารู้ เจ้าไม่ใช่คนที่จะยอมแพ้ง่ายๆ"

"แน่นอนเพคะ ข้าจะพิสูจน์ให้ทุกคนเห็นว่าข้าไม่ใช่สายลับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนที่ 13

ติดตามต่อ ตอนที่ 14: แผนตอบโต้
