หลงภพ ณ วังหลวง
ตอนที่ 15: วันแห่งการเผชิญหน้า

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

ห้องประชุมใหญ่ของวังหลวงเต็มไปด้วยขุนนางชั้นผู้ใหญ่

ท่านหญิงศศิธรยืนอยู่กลางห้อง พร้อมด้วยเสนาบดีผู้เป็นบิดา

"ท่านขุนนางทั้งหลาย" ศศิธรเริ่มพูด "วันนี้ฉันมาเพื่อกล่าวหานางจันทร์แจ่ม นางบำเรอของเจ้าพระยาภูวเนตร ว่าเป็นสายลับจากต่างแดน!"

เสียงพึมพัมแพร่ไปทั่วห้อง

"ท่านหญิงมีหลักฐานหรือไม่?" ขุนนางผู้เฒ่าถาม

"มีค่ะ" ศศิธรโบกมือ พยานห้าคนก้าวออกมา

"พวกเราเห็นนางจันทร์แจ่มส่งข้อความลับให้คนแปลกหน้านอกวังหลายครั้ง!"

"นางรู้เรื่องที่คนทั่วไปไม่ควรรู้ ราวกับมีคนบอกข้อมูลลับมา!"

"นางต้องเป็นสายลับแน่นอน!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มยืนอยู่ตรงกลางห้อง รู้สึกสายตาของทุกคนจับจ้อง

แต่เธอไม่กลัว

"ท่านขุนนาง" เธอพูดเสียงสงบ "ข้าขอปฏิเสธข้อกล่าวหาทั้งหมด ข้าไม่ใช่สายลับเพคะ"

"แล้วนางจะอธิบายเรื่องที่พยานพูดได้ยังไง?" ศศิธรถาม

"พยานเหล่านี้โกหกเพคะ" จันทร์แจ่มตอบตรงๆ "ข้าไม่เคยส่งข้อความให้ใครนอกวัง"

"โกหก?!" ศศิธรแกล้งตกใจ "นางกล้าบอกว่าพยานห้าคนโกหก?"

"ใช่เพคะ เพราะท่านหญิงเป็นคนจ้างพวกเขามา"

ความเงียบแผ่คลุมห้อง

═══════════════════════════════════════════════════════════

"นางกล้าใส่ร้ายฉัน?!" ศศิธรตะโกน

"ข้าไม่ได้ใส่ร้าย ข้าพูดความจริงเพคะ"

"ท่านขุนนาง!" ศศิธรหันไปหาขุนนางผู้เฒ่า "นางข้าหลวงคนนี้ไม่เพียงแต่เป็นสายลับ ยังกล้าใส่ร้ายฉันอีก! ลงโทษนางเดี๋ยวนี้!"

"รอก่อน"

เสียงทุ้มต่ำดังขึ้น ภูวเนตรก้าวออกมาจากมุมห้อง

"ท่านเจ้าคุณ!" ศศิธรทำหน้าตกใจ "ท่านจะมาปกป้องนางอีกแล้วเหรอ?"

"ไม่ใช่แค่ปกป้อง" ภูวเนตรพูดเสียงเย็น "ข้ามาเพื่อเปิดเผยความจริง"

เขาหยิบเอกสารปึกหนึ่งออกมา

"นี่คือหลักฐานการทุจริตของเสนาบดี พ่อของท่านหญิงศศิธร"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องประชุมระเบิดเสียงอึกทึก

"อะไรนะ?!"

"เสนาบดีทุจริต?!"

เสนาบดีสีหน้าซีดเผือก "มันเป็นเรื่องโกหก! เจ้าพระยาภูวเนตรกุเรื่องขึ้นมา!"

"ข้าไม่ได้โกหกเพคะ" ภูวเนตรส่งเอกสารให้ขุนนางผู้เฒ่า "ท่านดูเองได้ มีหลักฐานการยักยอกเงินหลวงหลายครั้ง รวมถึงเอกสารลับที่เสนาบดีซ่อนไว้"

ขุนนางผู้เฒ่ารับเอกสารไปอ่าน สีหน้าค่อยๆ เปลี่ยน

"นี่... นี่เป็นเรื่องจริง" เขาพูดเสียงสั่น "เสนาบดียักยอกเงินหลวงกว่าสามแสนตำลึง!"

"เป็นไปไม่ได้!" ศศิธรตะโกน "พ่อไม่ได้ทำ!"

"หลักฐานชัดเจน ท่านหญิง" ขุนนางผู้เฒ่าพูด "และนี่ก็ทำให้ข้อกล่าวหาของท่านหญิงต่อนางจันทร์แจ่มไม่น่าเชื่อถือ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ศศิธรยืนอยู่กลางห้อง ใบหน้าบิดเบี้ยวด้วยความโกรธและสิ้นหวัง

แผนของเธอล้มเหลว

และตอนนี้ พ่อของเธอกำลังจะถูกจับ

"นาง!" เธอชี้หน้าจันทร์แจ่ม "นางทำลายครอบครัวของฉัน!"

"ท่านหญิงทำลายตัวเองเพคะ" จันทร์แจ่มตอบเสียงสงบ "ถ้าท่านไม่วางแผนใส่ร้ายข้า เรื่องนี้ก็ไม่ต้องถูกเปิดเผย"

"ฉันจะไม่ยอม!" ศศิธรตะโกน "ฉันจะแก้แค้น!"

"ท่านหญิงศศิธร!" ขุนนางผู้เฒ่าสั่ง "ท่านถูกกักบริเวณจนกว่าจะมีการสอบสวนเพิ่มเติม และเสนาบดี ท่านถูกจับในข้อหาทุจริต!"

ทหารเข้ามาจับเสนาบดีและคุมตัวศศิธรออกไป

ศศิธรจ้องมองจันทร์แจ่มด้วยความเกลียดชังก่อนถูกพาออกไป

"ยังไม่จบนะ นางข้าหลวง!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากทุกอย่างจบลง

ภูวเนตรเดินมาหาจันทร์แจ่ม

"เจ้าไม่เป็นไรนะ?"

"ไม่เป็นไรเพคะ" เธอยิ้มอ่อน "ขอบพระคุณที่ช่วยข้าอีกครั้ง"

"ข้าบอกแล้วว่าจะปกป้องเจ้า" เขาพูด "ครั้งนี้... น่าจะจบแล้ว"

"ท่านคิดว่าท่านหญิงศศิธรจะยอมแพ้เหรอเพคะ?"

ภูวเนตรนิ่งไปครู่หนึ่ง

"ข้าไม่แน่ใจ" เขายอมรับ "แต่ตอนนี้เธอไม่มีอำนาจแล้ว พ่อของเธอถูกจับ เธอถูกกักบริเวณ เธอทำอะไรไม่ได้มาก"

"ข้าหวังว่าอย่างนั้นเพคะ"

ภูวเนตรกอดเธอเข้ามา

"ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้า"

จันทร์แจ่มพิงอกอุ่น รู้สึกปลอดภัย

แต่ลึกๆ เธอก็รู้ว่า... ยังมีพายุรออยู่ข้างหน้า

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนที่ 15

ติดตามต่อ ตอนที่ 16: ความสงบก่อนพายุ
