หลงภพ ณ วังหลวง
ตอนที่ 11: ความรักที่ลึกซึ้งขึ้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากพ้นข้อกล่าวหาเรื่องแม่มด ชีวิตของจันทร์แจ่มในวังหลวงก็สงบลงชั่วคราว

ท่านหญิงศศิธรถูกตำหนิจากขุนนางผู้เฒ่าที่วางแผนใส่ร้าย แม้จะไม่ถูกลงโทษหนักเพราะเป็นลูกสาวเสนาบดี แต่ชื่อเสียงของเธอก็เสียหายไปมาก

ส่วนคุณหญิงนวลก็เก็บตัวเงียบ ไม่กล้ามายุ่งกับจันทร์แจ่มอีก

"ตอนนี้นางปลอดภัยแล้ว" อำพันพูดอย่างดีใจ "ไม่มีใครกล้ากลั่นแกล้งนางอีกแล้ว!"

"อย่าประมาทเกินไป" จันทร์แจ่มเตือน "ท่านหญิงศศิธรไม่ใช่คนที่จะยอมแพ้ง่ายๆ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ภูวเนตรเชิญจันทร์แจ่มไปรับประทานอาหารเย็นด้วยกันในสวนส่วนตัว

โต๊ะไม้เล็กๆ ตั้งอยู่ใต้ต้นจำปา แสงเทียนส่องให้บรรยากาศอบอุ่น อาหารหลายจานถูกจัดวางอย่างประณีต

"นี่คืออะไรเพคะ?" จันทร์แจ่มถามอย่างประหลาดใจ

"อาหารเย็น" ภูวเนตรตอบเรียบๆ "เจ้าต้องกินให้มากขึ้น ยังผอมอยู่"

"แต่... แต่ท่านไม่จำเป็นต้องจัดขนาดนี้—"

"นั่ง" เขาดึงเก้าอี้ให้

จันทร์แจ่มนั่งลง หัวใจเต้นแรง

นี่คือครั้งแรกที่พวกเขากินอาหารด้วยกันแบบนี้

═══════════════════════════════════════════════════════════

ระหว่างมื้ออาหาร

"จันทร์แจ่ม" ภูวเนตรเริ่มพูด

"เพคะ?"

"เจ้าคิดถึงบ้านของเจ้าไหม? ในอนาคต"

จันทร์แจ่มหยุดกินชั่วครู่ คำถามนั้นทำให้เธอนิ่งไป

"บางครั้งเพคะ" เธอตอบตามตรง "ข้าคิดถึงครอบครัว เพื่อน ชีวิตที่เคยมี"

"ถ้ามีทางกลับ... เจ้าจะกลับไหม?"

จันทร์แจ่มมองดวงตาเย็นเฉียบที่กลับแฝงไปด้วยความกังวล

เธอรู้ว่าเขากลัวอะไร

"ข้าไม่รู้ว่ามีทางกลับหรือเปล่าเพคะ" เธอพูด "แต่ถึงมี... ข้าก็ไม่แน่ใจว่าจะกลับ"

"ทำไม?"

"เพราะที่นี่มีท่าน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภูวเนตรนิ่งไป ดวงตาเบิกกว้างเล็กน้อย

"เจ้าพูดจริงหรือ?"

"ข้าพูดจริงเพคะ" จันทร์แจ่มยิ้ม "ตอนแรกข้าอยากกลับบ้านมาก แต่ตอนนี้... ข้ามีท่าน มีอำพัน มีชีวิตใหม่ที่นี่"

เธอยื่นมือไปจับมือเขา

"ข้าไม่อยากทิ้งท่านไป"

ภูวเนตรจ้องมองมือเล็กๆ ที่จับมือเขา แล้วก็ยกมือนั้นขึ้นมาจูบเบาๆ

"ข้าก็ไม่อยากให้เจ้าไป"

จันทร์แจ่มรู้สึกหน้าร้อนผ่าว หัวใจเต้นแรงจนแทบหยุดหายใจ

"ภูวเนตร..."

"ข้ารู้ว่าข้าเย็นชา" เขาพูด "ข้าไม่เคยบอกรักใครตรงๆ แม้แต่พิมพา แต่..."

เขาหยุดพูด ราวกับกำลังรวบรวมความกล้า

"แต่ข้าต้องการให้เจ้ารู้ว่า... เจ้าสำคัญกับข้ามาก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มรู้สึกน้ำตาคลอ

นี่คือคำพูดที่ใกล้เคียงกับ "รัก" มากที่สุดที่เธอเคยได้ยินจากเขา

"ท่านก็สำคัญกับข้าเหมือนกันเพคะ"

ภูวเนตรยิ้ม รอยยิ้มที่หายากที่สุดของเขา

แล้วเขาก็เอนตัวเข้ามา จูบหน้าผากเธอเบาๆ

"กินอาหารต่อ" เขาพูด "ก่อนที่มันจะเย็น"

จันทร์แจ่มหัวเราะเบาๆ "ท่านน่ะ... ทำลายบรรยากาศเก่งจริงๆ"

"ข้าไม่ถนัดเรื่องโรแมนติก"

"ข้ารู้เพคะ แต่ข้าก็รักท่านอยู่ดี"

คำว่า "รัก" หลุดออกมาโดยไม่ทันคิด

ทั้งสองนิ่งไป

แล้วภูวเนตรก็พูดขึ้น เสียงทุ้มต่ำ

"ข้าก็รักเจ้า"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้นเป็นคืนที่มีความสุขที่สุดของจันทร์แจ่ม

พวกเขานั่งกินอาหารด้วยกัน คุยกันจนดึก เล่าเรื่องราวชีวิตของกันและกัน

ภูวเนตรเล่าเรื่องวัยเด็ก เรื่องการเติบโตในวัง เรื่องความฝันที่เคยมี

จันทร์แจ่มเล่าเรื่องโลกอนาคต เรื่องเทคโนโลยี เรื่องชีวิตที่แตกต่าง

"โลกของเจ้าน่าสนใจ" ภูวเนตรพูด "มีอะไรอัศจรรย์มากมาย"

"แต่ก็มีปัญหาเหมือนกันเพคะ" จันทร์แจ่มตอบ "ไม่มีที่ไหนสมบูรณ์แบบ"

"จริง" เขาพยักหน้า "แต่อย่างน้อย... ตอนนี้เรามีกันและกัน"

จันทร์แจ่มยิ้ม พิงไหล่เขา

"ใช่เพคะ เรามีกันและกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนที่ 11

ติดตามต่อ ตอนที่ 12: ความลับของสร้อยคอ
