หลงภพ ณ วังหลวง
ตอนที่ 9: พายุกำลังก่อตัว

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากเหตุการณ์ในงานเลี้ยง ท่านหญิงศศิธรเงียบไปหลายวัน

แต่จันทร์แจ่มรู้ว่านี่ไม่ใช่เรื่องดี

"ท่านหญิงเงียบไปขนาดนี้ แสดงว่ากำลังวางแผนอะไรใหญ่" อำพันวิเคราะห์

"ข้าก็คิดอย่างนั้น"

"นางต้องระวังให้มากนะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันหนึ่ง

จันทร์แจ่มถูกเรียกตัวไปพบหลวงพิทักษ์ มือขวาของภูวเนตร

"ท่านหลวง มีอะไรหรือเพคะ?"

หลวงพิทักษ์ชายวัยกลางคนหน้าตาจริงจัง มองเธอด้วยสายตาประเมิน

"ข้าสืบได้ข้อมูลบางอย่างมา" เขาพูด "เกี่ยวกับท่านหญิงศศิธร"

"เกี่ยวกับอะไรเพคะ?"

"ท่านหญิงกำลังติดต่อกับขุนนางบางคนที่เป็นศัตรูของท่านเจ้าคุณ" หลวงพิทักษ์อธิบาย "ดูเหมือนท่านจะวางแผนใส่ร้ายนาง"

จันทร์แจ่มขมวดคิ้ว "ใส่ร้ายเรื่องอะไรเพคะ?"

"ข้ายังไม่รู้แน่ชัด แต่ได้ยินคำว่า 'แม่มด' และ 'ผีสิง'"

หัวใจของจันทร์แจ่มหยุดเต้นไปหนึ่งจังหวะ

แม่มด? ผีสิง?

พวกเขารู้ความลับของเธอ?!

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มรีบไปหาภูวเนตร

"ภูวเนตร!"

เขาเงยหน้าขึ้นจากเอกสาร "มีอะไร? ทำไมหน้าซีดขนาดนั้น?"

"หลวงพิทักษ์บอกข้าว่า... ท่านหญิงศศิธรกำลังวางแผนกล่าวหาข้าว่าเป็นแม่มด"

ภูวเนตรนิ่งไป แล้วก็ลุกขึ้น

"นั่งลงก่อน" เขาดึงเธอมานั่ง "เล่าให้ข้าฟังทุกอย่าง"

จันทร์แจ่มเล่าทุกอย่างที่หลวงพิทักษ์บอก

ภูวเนตรฟังจนจบ สีหน้าไม่แสดงอารมณ์ แต่จันทร์แจ่มรู้ว่าเขากำลังคิดหนัก

"ท่านหญิงศศิธรรู้เรื่อง... เรื่องที่ข้าบอกท่านหรือเปล่าเพคะ?" เธอถาม "เรื่องที่ข้าไม่ใช่จันทร์แจ่มเดิม?"

"ข้าไม่รู้" ภูวเนตรตอบ "แต่ถึงเธอจะรู้หรือไม่รู้ เธอก็สามารถกุเรื่องขึ้นมาได้"

"แล้วข้าจะทำยังไงเพคะ?"

ภูวเนตรจ้องมองเธอนิ่ง

"ตอบข้าตรงๆ" เขาพูด "เจ้าเป็นใครกันแน่?"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จันทร์แจ่มรู้สึกหัวใจเต้นแรง

ถึงเวลาแล้วที่เธอต้องบอกความจริงทั้งหมด

"ข้า..." เธอเริ่มพูด "ข้ามาจากอนาคต"

ภูวเนตรเลิกคิ้ว "อนาคต?"

"ใช่เพคะ" จันทร์แจ่มพยักหน้า "ในยุคของข้า ที่นี่เป็นซากโบราณสถาน ข้าเป็นนักวิจัยประวัติศาสตร์ที่มาศึกษาวังเก่า แล้วข้าก็... ข้ามภพมา"

"ข้ามภพ?"

"ข้าไม่รู้ว่าเกิดขึ้นได้ยังไง" เธอพูดต่อ "แต่วันหนึ่งข้าพบสร้อยคอเก่าๆ ในวังเก่า เหมือนกับที่ข้าเห็นในห้องเก็บเอกสาร สร้อยคอของท่านหญิงพิมพา"

ภูวเนตรนิ่งไป ดวงตาเบิกกว้าง

"สร้อยคอของพิมพา...?"

"ใช่เพคะ เมื่อข้าสัมผัสมัน แสงสว่างจ้าก็ระเบิดออกมา แล้วข้าก็ตื่นขึ้นในร่างของจันทร์แจ่ม"

ความเงียบแผ่คลุมห้อง

ภูวเนตรมองเธอนิ่ง ราวกับกำลังประมวลผลทุกอย่าง

"เจ้ากำลังบอกว่า..." เขาพูดช้าๆ "...สร้อยคอของพิมพาทำให้เจ้าข้ามภพมา?"

"ข้าคิดว่าอย่างนั้นเพคะ แต่ข้าไม่แน่ใจ"

"และจันทร์แจ่มเดิม?"

"ข้าคิดว่า... เธอตายไปแล้วเพคะ ก่อนที่ข้าจะมา"

ภูวเนตรถอนหายใจ ยกมือขึ้นนวดขมับ

"นี่คือเรื่องที่เหลือเชื่อที่สุดที่ข้าเคยได้ยิน"

"ข้ารู้เพคะ ท่านไม่จำเป็นต้องเชื่อ แต่นี่คือความจริง"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภูวเนตรนิ่งไปนาน

แล้วเขาก็ลุกขึ้น เดินไปที่หน้าต่าง มองออกไปข้างนอก

"ข้าเชื่อเจ้า"

"หาเพคะ?"

"ข้าบอกว่าข้าเชื่อเจ้า" เขาหันกลับมามอง "ตั้งแต่แรกข้าก็รู้ว่าเจ้าไม่ใช่คนธรรมดา กิริยาท่าทาง คำพูด ความรู้ ทุกอย่างบ่งบอกว่าเจ้าไม่ใช่นางข้าหลวงทั่วไป"

"แต่... แต่เรื่องข้ามภพ—"

"ข้าไม่เข้าใจ" ภูวเนตรยอมรับ "แต่ข้าเชื่อว่าเจ้าพูดความจริง"

เขาเดินกลับมานั่งตรงหน้าเธอ

"และถ้าสร้อยคอของพิมพาเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้จริง... ข้าจะหาคำตอบให้เจ้า"

จันทร์แจ่มรู้สึกน้ำตาคลอ

"ขอบพระคุณเพคะ ภูวเนตร"

"แต่ตอนนี้ สิ่งที่สำคัญกว่าคือการรับมือกับท่านหญิงศศิธร" ภูวเนตรพูด "ถ้าเธอกล่าวหาเจ้าว่าเป็นแม่มด เราต้องมีหลักฐานพิสูจน์ความบริสุทธิ์"

"จะหาหลักฐานอะไรได้เพคะ?"

"ข้าจะคิด" เขาพูด "แต่ตอนนี้ เจ้าต้องระวังตัวให้มาก อย่าไปไหนคนเดียว และ..."

เขาหยุดพูด จ้องมองเธอ

"อย่าบอกความจริงนี้กับใครอีก"

"ข้าเข้าใจเพคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น

จันทร์แจ่มนอนไม่หลับ

เธอคิดถึงทุกอย่างที่เกิดขึ้น

เธอข้ามภพมาจากอนาคต ตกหลุมรักขุนนางผู้เย็นชา และตอนนี้กำลังถูกกล่าวหาว่าเป็นแม่มด

ชีวิตเธอในวังหลวงไม่เคยง่าย และมันกำลังจะยากขึ้นอีก

แต่เธอไม่กลัว

เพราะเธอมีภูวเนตรอยู่เคียงข้าง

"ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ข้าจะรับมือได้" เธอพูดกับตัวเอง

แล้วก็หลับตา พยายามนอนหลับ

พรุ่งนี้จะเป็นอีกวันที่ต้องต่อสู้

═══════════════════════════════════════════════════════════

ขณะเดียวกัน ที่ตำหนักของท่านหญิงศศิธร

"ทุกอย่างพร้อมแล้วเหรอ?" ศศิธรถาม

"พร้อมแล้วเพคะ ท่านหญิง" คุณหญิงนวลตอบ "พยานมีพร้อม หลักฐานก็มี"

"ดี" ศศิธรยิ้มร้าย "พรุ่งนี้ เราจะทำให้ทั้งวังรู้ว่านางข้าหลวงจันทร์แจ่มเป็นแม่มด"

"แล้วท่านเจ้าคุณล่ะเพคะ? ท่านจะปกป้องนางแน่นอน"

"ถ้าท่านเจ้าคุณยังปกป้องนางหลังจากรู้ว่านางเป็นแม่มด" ศศิธรพูด "ท่านก็จะถูกมองว่าเข้าข้างปีศาจ และเมื่อนั้น... ท่านก็จะสูญเสียทุกอย่าง"

เธอหัวเราะเสียงแหลม

"ไม่ว่าจะอย่างไร ฉันก็ชนะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบตอนที่ 9

ติดตามต่อ ตอนที่ 10: ข้อกล่าวหา
