══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 06
               ดูดาวบนดาดฟ้า
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 6: ดูดาวบนดาดฟ้า

คืนนั้นเป็นคืนสุดท้ายของค่าย มีกิจกรรมรอบกองไฟ ทุกคนนั่งล้อมวงร้องเพลง

ใบบุญนั่งฟังเพลง มองเปลวไฟเต้นระยิบระยับ รู้สึกใจฟู

"น้องบุญ"

เสียงทุ้มดังขึ้นข้างหลัง ใบบุญหันไปเจอภูมิ

"พี่ภูมิคะ มีอะไรคะ?"

ภูมิดูลังเล "ก็... อยากชวนขึ้นไปดูดาวบนดาดฟ้าตึกสันทนาการ มองเห็นดาวชัดดี ถ้าน้องสนใจ"

ใบบุญกะพริบตา หัวใจเต้นแรง "ได้ค่ะ"



ดาดฟ้าตึกสันทนาการ

ลมเย็นพัดโชย ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดวงดาว ใบบุญยืนมองด้วยความตื่นตา

"สวยจังค่ะ ไม่เคยเห็นดาวเยอะขนาดนี้"

"ในกรุงเทพฯ มองไม่ค่อยเห็น แต่ที่นี่ไกลจากตัวเมือง เลยเห็นชัด" ภูมิอธิบาย

ทั้งคู่ยืนเงียบมองท้องฟ้า

"พี่ภูมิคะ..."

"ครับ?"

"ทำไมพี่ถึงชวนหนูมาดูดาวคะ?"

ภูมิเงียบไปครู่ "ไม่รู้เหมือนกัน แค่... อยากให้น้องเห็น"

ใบบุญยิ้ม "ขอบคุณค่ะ หนูดีใจที่ได้มา"

ภูมิหันมามองเธอ แสงดาวสะท้อนในดวงตาของใบบุญ เขารู้สึกอะไรบางอย่างที่หัวใจ

อะไรบางอย่างที่เขาไม่เคยรู้สึกมาก่อน

"ดาวสวยนะครับ" เขาพูด แต่สายตายังจ้องมองใบบุญ

"ค่ะ สวยมากค่ะ" เธอตอบ ไม่ทันสังเกตว่าภูมิไม่ได้มองท้องฟ้า

เขามองเธอ



ภาค 1 ตอนที่ 1-6 จบ