══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 16
               กินข้าวด้วยกัน
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 16: กินข้าวด้วยกัน

หลังสัมภาษณ์เสร็จ ภูมิเสนอตัวพาไปกินข้าวกลางวัน

"น้องหิวไหมครับ? มีร้านอร่อยอยู่ใกล้ๆ"

"หิวค่ะ" ใบบุญตอบทันที

ทั้งคู่เดินไปร้านข้าวแกงใกล้มหาวิทยาลัย ร้านเล็กๆ แต่มีลูกค้าเยอะ

"ร้านนี้อาหารอร่อย แต่ต้องรอนานหน่อย"

"ไม่เป็นไรค่ะ หนูรอได้"

ทั้งคู่นั่งรอ คุยกันเรื่องเรียน เรื่องชีวิต

"น้องปรับตัวกับชีวิตมหา'ลัยได้ไหมครับ?"

"ก็... พอได้ค่ะ แค่บางทีเหนื่อยกับเรื่องประกวดดาว ต้องซ้อมบ่อย"

"เหนื่อยแต่ก็ทำได้ดีครับ"

ใบบุญเงยหน้า "พี่รู้ได้ยังไงคะว่าหนูทำได้ดี?"

ภูมิรู้ตัวว่าพูดพลาด เขาไม่ได้บอกเธอว่าแอบไปดูซ้อม

"ก็... เดาเอา" เขาตอบ หน้าแดงเล็กน้อย

ใบบุญยิ้ม "ขอบคุณค่ะที่ให้กำลังใจ"

อาหารมาเสิร์ฟ ทั้งคู่กินไปคุยไป

เป็นมื้อข้าวที่อร่อยที่สุดที่ใบบุญเคยกิน

ไม่ใช่เพราะอาหาร

แต่เพราะคนที่นั่งอยู่ตรงหน้า

---