══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 07
               ข่าวลือในมหา'ลัย
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 7: ข่าวลือในมหา'ลัย

หนึ่งสัปดาห์หลังค่ายจบ ข่าวเรื่องดาวมหา'ลัยแพร่กระจายไปทั่วมหาวิทยาลัย

"ได้ยินมาว่าดาวอักษรฯ ปีนี้สวยมาก"

"ชื่อใบบุญใช่ไหม? เห็นรูปในเพจมหา'ลัยแล้ว โคตรน่ารัก"

"มีคนไปจีบกี่คนแล้ว?"

ใบบุญเดินผ่านกลุ่มนักศึกษาที่กำลังซุบซิบ พยายามทำเป็นไม่ได้ยิน

"บุญ!"

มิ้นท์วิ่งมาหา หน้าตาตื่นเต้น

"อะไรเหรอ?"

"เธอดังมากเลย! ในเพจมหา'ลัยคอมเมนต์กันเป็นพัน!"

ใบบุญถอนหายใจ "ไม่ได้อยากดังแบบนี้เลย"

"แต่เธอก็สวยจริงๆ นี่นา"

"มิ้นท์... ไม่ใช่แค่เรื่องสวยไม่สวย ฉันอยากให้คนเห็นว่าฉันทำอะไรได้ ไม่ใช่แค่หน้าตา"

มิ้นท์เงียบไป แล้วพยักหน้า "เข้าใจ แต่... ก็ใช้โอกาสนี้ให้คนได้รู้จักเธอมากขึ้นก็ได้นะ"

ใบบุญยิ้มให้เพื่อน แต่ในใจยังคงอึดอัด



ขณะเดียวกัน ที่ตึกวิศวะ

"เฮ้ย ภูมิ มึงเห็นรูปน้องดาวอักษรฯ ในเพจยัง?"

ก้องยื่นโทรศัพท์ให้ ภูมิมองแวบเดียวแล้วส่งคืน

"เห็นแล้ว"

"แค่นั้นเลยเหรอ? ไม่มีอะไรจะพูด?"

"จะให้พูดอะไร"

"ก็... น่ารักไหม? สวยไหม?"

ภูมิเงียบ แล้วเดินไปหยิบหนังสือบนโต๊ะ

"มึงหนีคำถามทำไมวะ" ก้องแซว

"ไม่ได้หนี แค่ไม่อยากตอบ"

"เหมือนกันแหละ"

ภูมิถอนหายใจ ความจริงเขาเห็นรูปนั้นตั้งแต่เมื่อวาน และแอบบันทึกไว้ในโทรศัพท์

แต่เรื่องนี้เขาจะไม่มีวันบอกใคร

---