══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 48
               Epilogue — หนึ่งปีต่อมา
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 48: Epilogue — หนึ่งปีต่อมา

หนึ่งปีผ่านไป

ภูมิจบการศึกษา ได้เกียรตินิยมอันดับหนึ่ง

วันรับปริญญา หอประชุมใหญ่เต็มไปด้วยบัณฑิตและครอบครัว

ใบบุญนั่งอยู่ในกองเชียร์ มือถือช่อดอกไม้ รอคอยอย่างตื่นเต้น

พอภูมิขึ้นเวทีรับปริญญา เธอตะโกนเสียงดัง

"พี่ภูมิ! สู้ๆ ค่ะ!"

ภูมิหันมามองทางเธอ ยิ้มกว้าง



หลังพิธีจบ ใบบุญวิ่งไปหาภูมิ ยื่นช่อดอกไม้ให้

"ยินดีด้วยค่ะ บัณฑิต!"

"ขอบคุณครับ" ภูมิรับดอกไม้ แล้วกอดเธอแน่น

"หนูภูมิใจในตัวพี่มากค่ะ"

"ผมก็เหมือนกัน ที่มีน้องอยู่ข้าง"

ทั้งคู่ยืนกอดกัน ท่ามกลางฝูงชน



"แล้วจากนี้พี่จะทำอะไรคะ?" ใบบุญถาม

"ได้งานแล้วครับ บริษัทวิศวกรรมใหญ่ในกรุงเทพฯ"

"ว้าว! เก่งมากค่ะ!"

ภูมิยิ้ม "แต่ถึงจะทำงานแล้ว ผมก็จะยังอยู่ใกล้ๆ น้อง รอน้องเรียนจบ"

"จริงเหรอคะ?"

"จริงครับ ผมจะรอ อีกสามปีก็รอได้"

ใบบุญรู้สึกตื้นตันใจ "พี่ภูมิ..."

"ผมบอกแล้วไงครับ ว่าสมการหัวใจผมมีแต่ชื่อบุญ" ภูมิยิ้ม "แล้วผมก็จะรักน้องไปตลอด"

"หนูก็รักพี่ค่ะ ตลอดไปเช่นกัน"

ทั้งคู่จูบกัน ใต้แสงแดดอ่อนๆ ของวันรับปริญญา



พวกเขาเริ่มต้นจากรุ่นพี่กับน้อง

ผ่านอุปสรรค ความเข้าใจผิด น้ำตา

แต่สุดท้าย ความรักก็พาพวกเขามาถึงจุดนี้

เพราะบางครั้ง...

รักนี้คำนวณไม่ได้

แต่รู้สึกได้ด้วยหัวใจ



## — จบบริบูรณ์ —



ขอบคุณที่ติดตามนิยายเรื่อง "รุ่นพี่วิศวะ รักนี้คำนวณไม่ได้" จนจบทั้ง 48 ตอนครับ