══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 15
               ห้องแล็บ
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 15: ห้องแล็บ

ภูมิพาใบบุญไปที่ห้องแล็บวิศวกรรมเครื่องกล

"ที่นี่เป็นที่ทำโปรเจคจบของผมครับ"

ใบบุญมองรอบห้อง เต็มไปด้วยเครื่องจักร อุปกรณ์ แผ่นโลหะ และชิ้นส่วนต่างๆ

"ว้าว... พี่ทำอะไรคะ?"

"ผมทำระบบควบคุมอัตโนมัติสำหรับเครื่องจักรในโรงงานครับ ใช้เซนเซอร์และโปรแกรมควบคุม"

ใบบุญฟังด้วยความสนใจ แม้จะไม่เข้าใจทั้งหมด แต่เห็นความตั้งใจในแววตาของภูมิ

"พี่ชอบงานนี้มากใช่ไหมคะ?"

ภูมิยิ้ม "ครับ ผมชอบแก้ปัญหา ชอบสร้างอะไรขึ้นมา แล้วเห็นมันทำงานได้จริง"

"เหมือนการเขียนเรื่องเลยค่ะ" ใบบุญพูด

"เหมือนยังไงครับ?"

"ก็... สร้างตัวละครขึ้นมา วางพล็อต แล้วเห็นมันกลายเป็นเรื่องราวที่มีชีวิต"

ภูมิมองเธอ รู้สึกประทับใจในมุมมอง

"น้องเขียนเรื่องอะไรบ้างครับ?"

"เรื่องสั้นค่ะ ส่วนใหญ่เป็นแนว... โรแมนติก"

"โอ้..." ภูมิยิ้มมุมปาก "น่าสนใจ"

ใบบุญหน้าแดง "พ—พี่ล้อเล่นใช่ไหมคะ"

"ไม่ได้ล้อครับ สนใจจริงๆ ถ้ามีโอกาสอยากอ่าน"

"..."

ใบบุญรู้สึกหัวใจเต้นแรง

---