══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 14
               ไปหาพี่ที่ตึกวิศวะ
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 14: ไปหาพี่ที่ตึกวิศวะ

วันเสาร์ ใบบุญแต่งตัวอย่างพิถีพิถัน ใส่เดรสสีขาวเรียบร้อย ผูกผมเปียข้าง

"โห เจ๊ไปสัมภาษณ์หรือไปเดท?" มิ้นท์แซวตอนมาส่งที่หน้าหอ

"ไปสัมภาษณ์!" ใบบุญตอบหน้าแดง

"เออๆ สัมภาษณ์ ยังไม่ทันไปเลยหน้าแดงแล้ว"

ใบบุญไม่ตอบ รีบเดินจากไป



ตึกคณะวิศวกรรมศาสตร์ใหญ่โตกว่าที่คิด ใบบุญยืนงงอยู่หน้าตึก

"น้องบุญ"

เธอหันไป ภูมิเดินมาพร้อมรอยยิ้มเล็กๆ เขาใส่เสื้อยืดสีกรมท่ากับกางเกงยีนส์ ดูสบายๆ แต่ยังคงหล่อ

"พี่ภูมิ สวัสดีค่ะ"

"สวัสดีครับ ตามมาเลย"

ภูมิพาเธอเข้าไปในตึก ผ่านทางเดินยาว มีประตูห้องเรียนและห้องแล็บเรียงราย

"ตึกนี้ใหญ่มากเลยค่ะ"

"ครับ เป็นตึกหลักของคณะ มีห้องแล็บหลายห้อง ห้องเรียน ห้องประชุม"

นักศึกษาวิศวะที่เดินผ่านไปมาหันมามองใบบุญ บางคนทำตาโต บางคนกระซิบกัน

"พี่ภูมิ พาสาวมาเดินเหรอ?"

"ไม่ใช่ น้องมาสัมภาษณ์" ภูมิตอบเร็ว

"สัมภาษณ์... แหม"

ภูมิส่งสายตาดุ เพื่อนรีบเดินหนี

---