══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 30
               พยายามอธิบาย
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 30: พยายามอธิบาย

เย็นวันนั้น ภูมิไปรอหน้าหอพักหญิง มิ้นท์ช่วยเรียกใบบุญลงมา

"บุญ มีคนมาหา"

"ใคร?"

มิ้นท์ไม่ตอบ แค่จับแขนเพื่อนลากลงมา

พอเห็นภูมิยืนรออยู่ ใบบุญหยุดชะงัก

"พี่ภูมิ..."

"น้องบุญ ผมขอคุยหน่อยได้ไหมครับ?"

"หนู... หนูยุ่งค่ะ"

"ขอแค่ห้านาที"

ใบบุญลังเล มิ้นท์ดันหลังเพื่อนเบาๆ

"ไป คุยกันก่อน"

ใบบุญเดินตามภูมิไปที่ม้านั่งใต้ต้นไม้

"น้องบุญ..."

"พี่ไม่ต้องพูดอะไรค่ะ หนูเข้าใจ พี่มีแฟนแล้ว หนูไม่ควรไปยุ่ง"

"ผมไม่มีแฟน"

ใบบุญเงยหน้า "อะไรนะคะ?"

"ข่าวลือเรื่องผมกับพี่พิมไม่จริง เราแค่รู้จักกัน ไม่ได้เป็นแฟน"

"แต่... ได้ยินมาว่าพี่พิมไปหาพี่ทุกวัน เอาข้าวไปให้ กินกาแฟด้วยกัน..."

"เขาเอาอะไรมาให้ก็จริง แต่ผมไม่ได้มีความรู้สึกอะไรกับเขา"

ใบบุญเงียบ ไม่รู้จะเชื่อดีไหม

"น้องบุญ" ภูมิเดินเข้ามาใกล้ "ผมไม่เคยโกหกน้อง"

"..."

"เชื่อผมได้ไหมครับ?"

ใบบุญมองเข้าไปในตาของภูมิ เห็นความจริงใจในนั้น

แต่ความกลัวยังคงอยู่

"หนู... หนูขอเวลาคิดก่อนค่ะ"

เธอหันหลังวิ่งกลับเข้าหอพัก

ภูมิยืนมองหลังเธอ หัวใจหนักอึ้ง



ภาค 3 ตอนที่ 25-30 จบ