══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 20
               งานกีฬาสี
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 20: งานกีฬาสี

งานกีฬาสีประจำปีมาถึง นักศึกษาทุกคณะมารวมตัวกันที่สนามกีฬากลาง

ใบบุญอยู่ในทีมเชียร์คณะอักษรศาสตร์ สวมชุดเชียร์สีชมพู

"บุญ สู้ๆ นะ!" มิ้นท์ตะโกนจากอัฒจันทร์

ใบบุญโบกมือให้เพื่อน แล้วสายตาก็เหลือบไปเห็นคนคุ้นเคยที่ฝั่งตรงข้าม

ภูมิ

เขายืนอยู่กับกลุ่มวิศวะ สวมเสื้อช็อปสีน้ำเงิน กำลังคุยกับก้อง

เหมือนรู้สึกถึงสายตา ภูมิหันมามองทางเธอพอดี

สี่ตาประสานกัน

ใบบุญยกมือโบก ภูมิยิ้มเล็กน้อยแล้วพยักหน้ารับ

"เฮ้ย มึงโบกมือให้ใครวะ?" ก้องถาม

"ไม่มี"

"โกหก! กูเห็นน้องดาวอักษรฯ โบกมือมานะ!"

"..."

ก้องยิ้มกว้าง "มึงต้องไปเชียร์ฝั่งนั้นแล้วล่ะ"

"บ้า ทำไมต้องไป"

"ก็... สาวมึงอยู่ฝั่งนั้นไง"

"ไม่ใช่สาวกู!" ภูมิโต้ แต่หน้าแดง

"เออๆ ไม่ใช่ ยังไม่ใช่ แค่อยากให้เป็น"

ภูมิไม่ตอบ แต่สายตายังคงมองไปที่ใบบุญเป็นระยะ



ระหว่างพักครึ่ง ภูมิแอบหนีเพื่อนมาที่ฝั่งอัฒจันทร์คณะอักษรฯ

"น้องบุญ"

ใบบุญหันมา ตาโต "พี่ภูมิ! มาทำอะไรฝั่งนี้คะ?"

"ก็... มาให้กำลังใจ"

"ให้กำลังใจหนูเหรอคะ?"

ภูมิพยักหน้า "เชียร์สู้ๆ นะครับ"

ใบบุญยิ้มกว้าง "ขอบคุณค่ะพี่!"

ทั้งคู่ยืนคุยกันสักพัก ไม่ทันสังเกตว่ามีคนมองอยู่

---