══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 40
               จดหมายจากใจ
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 40: จดหมายจากใจ

คืนนั้น ภูมินั่งเขียนจดหมาย

เขาไม่เก่งเรื่องพูด แต่อยากบอกทุกอย่างให้ใบบุญรู้



ถึงน้องบุญ

ผมไม่รู้ว่าน้องจะอ่านจดหมายนี้หรือเปล่า แต่ผมอยากเขียนให้น้องรู้ทุกอย่าง

ตั้งแต่วันแรกที่เจอน้อง ผมก็รู้สึกว่าน้องไม่เหมือนใคร น้องสวย แต่ไม่ใช่แค่นั้น น้องกล้าหาญ น้องลุยทุกอย่างไม่กลัวเลอะ น้องไม่ถือตัว

ผมไม่เคยสนใจใครมาก่อน ไม่เคยคิดถึงใครก่อนนอน ไม่เคยอยากพาใครไปดูดาว แต่พอเจอน้อง ทุกอย่างเปลี่ยนไป

เรื่องพี่พิม ผมขอยืนยันว่าผมไม่มีอะไรกับเขา ไม่เคยมีแฟน ไม่เคยชอบใครนอกจากน้อง เขาเป็นคนเข้ามาหา ผมปฏิเสธทุกครั้ง วันที่น้องเห็นเขากอดแขน ผมก็ผลักออกทันที แต่น้องไม่เห็น

ผมส่งคลิปกล้องวงจรปิดมาให้ด้วย ลองดูนะครับ

ผมรู้ว่าน้องเจ็บปวด ผมขอโทษที่ทำให้น้องร้องไห้ ผมไม่เคยอยากให้น้องเสียใจ

ถ้าน้องไม่ให้โอกาสผม ผมก็เข้าใจ แต่อยากให้น้องรู้ว่า...

ผมชอบน้องมาก ชอบจริงๆ

และผมจะรอน้อง

ภูมิ



เขาพับจดหมาย ใส่ซองพร้อม USB ที่บันทึกคลิป

แล้วไปฝากไว้ที่หน้าหอพักใบบุญ

---