══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 25
               พิมเริ่มเข้าหา
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 25: พิมเริ่มเข้าหา

หลังจากวันที่เห็นภูมิกับใบบุญคุยกันอย่างสนิทสนม พิมก็เริ่มแผนของเธอ

"ภูมิ"

ภูมิหันไป เห็นพิมเดินเข้ามาในห้องแล็บพร้อมถุงอาหาร

"พี่พิมครับ"

"เอาขนมปังมาให้ เห็นว่าช่วงนี้ทำโปรเจคหนัก คงไม่ได้กินข้าวเป็นเวลา"

ภูมิรับไว้ "ขอบคุณครับ"

พิมยิ้ม นั่งลงบนเก้าอี้ข้างๆ "โปรเจคจบเป็นยังไงบ้าง?"

"ก็ไปได้เรื่อยๆ ครับ ยังมีปัญหาอยู่บ้าง"

"ถ้าต้องการคนช่วย บอกได้นะ พี่ว่างอยู่"

"ครับ ขอบคุณครับ"

พิมยังคงนั่งอยู่ ไม่ยอมไป "ภูมิ..."

"ครับ?"

"เรา... รู้จักกันมาตั้งแต่ปีหนึ่งแล้วนะ"

"ครับ"

"สนิทกันพอสมควร... ใช่ไหม?"

ภูมิรู้สึกแปลกๆ กับทิศทางบทสนทนา "ก็... พอสมควรครับ"

พิมยิ้ม "ดี พี่ดีใจ"

เธอลุกขึ้น "งั้นไว้เจอกันนะ"

ภูมิพยักหน้า รู้สึกอึดอัดแต่ไม่รู้ว่าทำไม



วันต่อมา พิมมาหาอีก พร้อมกาแฟ

วันถัดไป เอาข้าวมาให้

ทุกวัน เธอหาเหตุผลมาเจอภูมิ

ก้องสังเกตเห็น

"เฮ้ย ภูมิ พี่พิมมาหามึงบ่อยจัง"

"ก็... เขาเป็นห่วงเรื่องโปรเจค"

"ไม่ใช่แค่นั้นหรอก กูว่าเขาชอบมึง"

ภูมินิ่งไป "บ้า"

"กูพูดจริงนะ ระวังตัวหน่อย ไม่งั้นน้องบุญเข้าใจผิด"

---