══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 21
               รุ่นพี่สาวไม่พอใจ
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 21: รุ่นพี่สาวไม่พอใจ

พิม รุ่นพี่ปี 4 วิศวกรรมไฟฟ้า ยืนมองภูมิคุยกับใบบุญจากระยะไกล

เธอรู้จักภูมิมาตั้งแต่ปีหนึ่ง แอบชอบเขามาตลอด แต่ไม่เคยกล้าบอก

และตอนนี้ เธอเห็นเขายิ้มให้เด็กปีหนึ่งคนนั้น

รอยยิ้มที่เธอไม่เคยได้เห็น

"น้องดาวมหา'ลัยเหรอ..." พิมพึมพำ

เธอหันไปหาเพื่อน "รู้จักเด็กคนนั้นไหม?"

"ใบบุญไง ดาวอักษรฯ ตัวเต็งดาวมหา'ลัยปีนี้"

พิมกัดฟัน "ทำไมภูมิถึงไปสนิทกับเด็กปีหนึ่ง?"

"ไม่รู้สิ ได้ยินว่าเจอกันตั้งแต่ค่าย"

พิมเงียบไป แต่ในใจตัดสินใจบางอย่าง

เธอจะไม่ปล่อยให้เด็กปีหนึ่งมาแย่งคนที่เธอชอบ



วันรุ่งขึ้น พิมเดินไปหาภูมิที่ห้องแล็บ

"ภูมิ"

"พี่พิมครับ มีอะไร?"

"อยากชวนไปกินข้าวเย็น วันนี้ว่างไหม?"

ภูมิคิดครู่ "วันนี้มีนัดติวน้องครับ"

"ติวน้อง? น้องคนไหน?"

"น้องใบบุญ คณะอักษรฯ ครับ"

พิมพยายามยิ้ม แม้ในใจจะหมั่นไส้ "อ้อ... น้องดาวมหา'ลัยนี่เอง"

"ครับ"

"แล้ววันอื่นล่ะ?"

"ช่วงนี้ยุ่งกับโปรเจคจบครับ อาจจะไม่ค่อยว่าง"

พิมพยักหน้า "โอเค งั้นไว้โอกาสหน้านะ"

เธอเดินจากไป แต่ความไม่พอใจยังคงอยู่

---