══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 36
               ร้องไห้และตัดสินใจลืม
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 36: ร้องไห้และตัดสินใจลืม

ใบบุญวิ่งกลับหอพัก ล้มตัวลงบนเตียง ร้องไห้โฮ

"บุญ! เป็นอะไร!" มิ้นท์รีบเข้ามาปลอบ

"มิ้นท์... ฉันเห็นพี่ภูมิกับพี่พิม..."

"เห็นอะไร?"

"พี่พิมกอดแขนพี่ภูมิ พี่ภูมิไม่ได้ปัด..."

มิ้นท์นิ่งไปครู่ "บุญ... อาจจะไม่ใช่อย่างที่เธอคิดก็ได้"

"ฉันเห็นกับตา! พี่ภูมิโกหกฉัน! บอกว่าไม่มีอะไรกับพี่พิม แต่..."

น้ำตาไหลไม่หยุด

"ฉันจะลืมพี่ภูมิ" ใบบุญพูดขึ้นระหว่างสะอื้น "ฉันจะไม่ชอบพี่เค้าอีกแล้ว"

มิ้นท์กอดเพื่อน ไม่รู้จะพูดปลอบอย่างไร

ในใจรู้ว่าเรื่องนี้คงมีอะไรมากกว่าที่เห็น

แต่ตอนนี้ เพื่อนกำลังเจ็บปวด

เธอได้แค่อยู่เป็นเพื่อน



คืนนั้น ใบบุญบล็อกไลน์ภูมิ

ลบรูปที่ถ่ายด้วยกัน

พยายามลบทุกอย่างที่เกี่ยวกับเขา

แต่ลบความทรงจำไม่ได้

ลบความรู้สึกไม่ได้

เธอร้องไห้จนหลับไป

ไม่รู้ว่าอีกฝั่งหนึ่ง ภูมิก็นอนไม่หลับเช่นกัน

เขาพยายามโทรหาเธอ ส่งข้อความ แต่ถูกบล็อก

"น้องบุญ..." เขาพึมพำกับตัวเอง "ผมต้องอธิบายให้เธอฟังให้ได้"



ภาค 3: อุปสรรค — จบ

ติดตามภาค 4: คลี่คลาย + Happy Ending ในตอนถัดไป