══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 13
               โปรเจคสัมภาษณ์
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 13: โปรเจคสัมภาษณ์

สองสัปดาห์หลังค่ายจบ ใบบุญได้รับงานจากวิชาการเขียนสารคดี

"นักศึกษาทุกคนต้องเขียนสารคดีเกี่ยวกับชีวิตในมหาวิทยาลัย เลือกหัวข้อที่ตัวเองสนใจ แล้วไปสัมภาษณ์บุคคลที่เกี่ยวข้อง"

ใบบุญนั่งคิดหนัก หัวข้ออะไรดี?

"บุญ เธอจะเขียนเรื่องอะไร?" มิ้นท์ถาม

"ยังไม่รู้เลย..."

"ทำเรื่องชีวิตนักศึกษาวิศวะสิ" มิ้นท์เสนอ พร้อมยิ้มกว้าง

ใบบุญหันมามอง "ทำไมต้องวิศวะ?"

"ก็เพราะเธอมีคอนเนคชั่นไง พี่ภูมิไง!"

หน้าใบบุญแดงระเรื่อ "ม—มิ้นท์!"

"อะไร ก็จริงนี่นา เธอแลกไลน์กับพี่เค้าแล้วด้วย ขอสัมภาษณ์ก็ไม่น่ายากเท่าไหร่"

ใบบุญเงียบไปครู่ คิดทบทวน

ความจริงมันก็เป็นหัวข้อที่น่าสนใจ ชีวิตนักศึกษาวิศวะที่เรียนหนัก ทำโปรเจค อยู่แล็บ...

และเธอก็อยากมีข้ออ้างไปพบพี่ภูมิ

"โอเค..." เธอตัดสินใจ "จะลองทำดู"



คืนนั้น ใบบุญกดโทรศัพท์ด้วยมือสั่น

ใบบุญ: พี่ภูมิคะ หนูมีเรื่องจะขอรบกวนค่ะ

รอไม่ถึงนาที ก็มีข้อความตอบกลับ

พี่ภูมิ: ครับ มีอะไรครับ?

ใบบุญ: หนูมีงานเขียนสารคดีเกี่ยวกับชีวิตนักศึกษาวิศวะค่ะ อยากขอสัมภาษณ์พี่ได้ไหมคะ?

พี่ภูมิ: ได้ครับ วันไหนสะดวก?

ใบบุญ: วันเสาร์นี้ได้ไหมคะ?

พี่ภูมิ: ได้ครับ มาที่ตึกวิศวะได้เลย จะพาดูห้องแล็บด้วย

ใบบุญ: ขอบคุณมากค่ะพี่! 🙏

ใบบุญกดส่งไป แล้วยิ้มกว้าง

เธอจะได้เจอพี่ภูมิอีกแล้ว

---