══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 45
               งานลอยกระทง
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 45: งานลอยกระทง

เดือนพฤศจิกายน งานลอยกระทงประจำปีมาถึง

ริมสระน้ำในมหาวิทยาลัยเต็มไปด้วยผู้คน แสงเทียนจากกระทงส่องสว่างระยิบระยับ

ภูมิชวนใบบุญมางานด้วยกัน

"สวยจังเลยค่ะ" ใบบุญมองกระทงลอยเต็มสระ

"ครับ"

แต่ภูมิไม่ได้มองกระทง เขามองใบบุญ

"น้องบุญ"

"ค่ะ?"

"ผมอยากบอกน้องว่า... วันนี้ผมจะประกาศให้ทุกคนรู้"

ใบบุญตาโต "ประกาศอะไรคะ?"

"ว่าน้องเป็นแฟนผม"

"แต่... พี่ยังไม่จบโปรเจค"

"ผมรอไม่ไหวแล้วครับ" ภูมิยิ้ม "ผมอยากให้ทุกคนรู้ว่าน้องเป็นของผม"

ใบบุญหน้าแดง หัวใจเต้นแรง

"แต่ก่อนอื่น..." ภูมิหยิบอะไรบางอย่างออกมาจากกระเป๋า

กล่องกำมะหยี่ขนาดเล็ก

"พี่ภูมิ นี่..."

เขาเปิดกล่อง ข้างในมีสร้อยคอเส้นเล็กๆ จี้เป็นรูปดาว

"ผมรู้ว่าน้องเป็นดาวมหา'ลัย แต่สำหรับผม น้องเป็นดาวดวงเดียวมาตั้งแต่แรกเจอ"

น้ำตาคลอในตาใบบุญ "พี่ภูมิ..."

"ผมขอใส่ให้ได้ไหมครับ?"

ใบบุญพยักหน้า

ภูมิยืนอยู่ข้างหลัง ค่อยๆ สวมสร้อยให้เธอ มือเขาสัมผัสผิวบริเวณต้นคอ ทำให้ใบบุญขนลุก

"เสร็จแล้วครับ"

ใบบุญหันมา จี้ดาวเล็กๆ ส่องประกายบนอก

"ขอบคุณค่ะพี่ สวยมากเลย"

"ไม่สวยเท่าน้อง"

ใบบุญหน้าแดงจัด "พี่ภูมิ..."

---