══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 01
               วันแรกที่มหา'ลัย
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 1: วันแรกที่มหา'ลัย

แสงแดดยามเช้าสาดส่องผ่านต้นจามจุรีใหญ่ ทอดเงาลงบนลานกว้างหน้าตึกอธิการบดี นักศึกษาใหม่หลายร้อยคนเดินขวักไขว่ไปมา บ้างถือแผนที่มหาวิทยาลัย บ้างก้มหน้าจ้องโทรศัพท์มือถือ

"ตึกอักษรฯ อยู่ตรงไหนเนี่ย..."

ใบบุญพึมพำกับตัวเอง มือข้างหนึ่งถือกระเป๋าสะพาย อีกข้างถือแผนที่ที่ได้รับแจกตอนลงทะเบียน เธอหมุนแผนที่ไปมาจนเวียนหัว

"น้องปีหนึ่งใช่ไหมครับ?"

เสียงทุ้มดังขึ้นจากด้านหลัง ใบบุญหันไปเจอชายหนุ่มรูปร่างสูง ผิวแทนแดด สวมเสื้อช็อปสีน้ำเงินเข้มที่มีโลโก้คณะวิศวกรรมศาสตร์ปักอยู่ที่อก

"ค่ะ หนูหาตึกอักษรฯ ค่ะ"

"ตรงไปทางนั้น เลี้ยวขวาตรงสี่แยก จะเห็นตึกสีครีม นั่นแหละครับ"

"ขอบคุณค่ะพี่"

ใบบุญยกมือไหว้แล้วรีบเดินจากไป ไม่ทันได้มองหน้าคนที่ช่วยชี้ทางให้ดี

ภูมิยืนมองหลังเด็กปีหนึ่งคนนั้นจนลับตา แล้วส่ายหัวเบาๆ

"โว้ย ภูมิ! ไปแล้ว!"

เสียงก้องเพื่อนสนิทตะโกนเรียกจากอีกฝั่งถนน ภูมิรีบวิ่งไปสมทบ วันนี้มีประชุมเตรียมค่ายรับน้อง เขาในฐานะหัวหน้าสตาฟต้องไปก่อนใคร



ใบบุญเดินเข้าไปในตึกอักษรศาสตร์ด้วยความตื่นเต้น ทุกอย่างใหม่หมด ตั้งแต่บรรยากาศ ผู้คน ไปจนถึงความรู้สึกที่ว่าเธอได้ก้าวเข้าสู่โลกใหม่แล้ว

"บุญ! บุญ!"

เสียงแหลมดังมาจากทางเดิน มิ้นท์เพื่อนสนิทตั้งแต่สมัยมัธยมวิ่งเข้ามากอด

"มิ้นท์! เราติดคณะเดียวกันด้วยเหรอ!"

"ใช่! เพิ่งรู้เมื่อวานเอง ดีใจมากกกก"

ทั้งสองกอดกันกลางทางเดิน รุ่นพี่ที่เดินผ่านไปมาบางคนหันมามอง บางคนยิ้ม

"เดี๋ยวนะ ได้ยินข่าวมาว่าเธอได้เป็นตัวแทนคณะไปประกวดดาวมหา'ลัยด้วยนี่" มิ้นท์พูดพลางจิกแขนเพื่อน

ใบบุญถอนหายใจ "อาจารย์ที่ปรึกษาส่งไป ไม่ได้อยากเลยนะ"

"โกหก! หน้าเธอแบบนี้ไม่ประกวดก็บาปแล้ว"

ใบบุญหัวเราะ แต่ลึกๆ แล้วเธอไม่ได้ชอบที่คนมองแค่หน้าตา เธออยากให้คนเห็นมากกว่านั้น เห็นความสามารถ เห็นความตั้งใจ

ไม่ใช่แค่เปลือกนอก

---