══════════════════════════════════════════════════════════════
                   ตอนที่ 11
               แลกไลน์
══════════════════════════════════════════════════════════════

# ตอนที่ 11: แลกไลน์

คืนนั้น ใบบุญนอนกอดหมอนยิ้มคนเดียว

โทรศัพท์มีข้อความใหม่

พี่ภูมิ: ถึงห้องแล้วเหรอครับ?

ใบบุญ: ถึงแล้วค่ะ ขอบคุณอีกครั้งนะคะ

พี่ภูมิ: ไม่เป็นไรครับ ฝันดีนะครับ

ใบบุญ: พี่ด้วยค่ะ 🌙

เธอกดส่งไป แล้วร้องกรี๊ดใส่หมอน

"บุญ มึงเป็นอะไร!" เสียงรูมเมทตะโกนจากอีกเตียง

"ไม่มีอะไร!" ใบบุญตอบ พยายามกดเสียงตัวเอง

หัวใจเต้นแรงจนแทบระเบิด



ฝั่งภูมิ

เขานั่งอยู่บนเตียง มองข้อความที่ได้รับ

อีโมจิพระจันทร์ตัวเล็กๆ ทำให้เขายิ้มโดยไม่รู้ตัว

"ทำไมวะ ยิ้มคนเดียว" ก้องที่เป็นรูมเมทถาม

"ไม่มีอะไร"

"โกหก หน้ามึงบอกหมดเลยว่ามีอะไร"

ภูมิเงียบ แล้วพลิกตัวหันหลังให้เพื่อน

"นอนได้แล้ว"

ก้องส่ายหัว "เออๆ ไอ้หน้าทะเล้น"

ภูมิไม่ตอบ แต่มือยังกุมโทรศัพท์ไว้แน่น

เขานอนหลับพร้อมรอยยิ้มบนใบหน้า

---