══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 41: กลับคอนโด
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	"ฉันต้องกลับไปที่คอนโดตัวเองสักหน่อย" จรดฟ้าพูดขึ้นวันหนึ่ง "ต้องไปเอาของบางอย่าง"

	"ไปด้วยได้ไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"ไม่จำเป็น ฉันไปเองได้"

	"ผมอยากไปด้วยครับ" เขายืนยัน "ไม่อยากให้คุณไปคนเดียว"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ก็ได้..."

	---

	ทั้งสองขับรถไปถึงคอนโดเก่าของจรดฟ้า ที่ที่เธอเคยอยู่ก่อนจะย้ายไปอยู่กับเรืองฤทธิ์

	"รู้สึกแปลกๆ เลย" จรดฟ้าพูดเมื่อเปิดประตูเข้าไป "ไม่ได้กลับมานาน"

	"มีอะไรต้องเอาไปบ้างครับ?"

	"เสื้อผ้าบางส่วน เอกสาร และของส่วนตัวนิดหน่อย"

	เรืองฤทธิ์พยักหน้า ช่วยเธอเก็บของใส่กระเป๋า

	ขณะที่จรดฟ้าเก็บเสื้อผ้าในตู้ เรืองฤทธิ์เดินสำรวจห้องไปเรื่อย

	แล้วเขาก็สะดุดตากับบางสิ่งใต้เตียง

	"นี่คืออะไรครับ?" เขาก้มลงมอง

	มีกล่องลังใบหนึ่งซุกอยู่ใต้เตียง ดูลึกลับ

	"กล่องอะไร?" จรดฟ้าเดินมาดู "ฉันไม่เคยเก็บกล่องนี้ไว้นะ"

	"แปลกๆ ครับ" เรืองฤทธิ์ดึงกล่องออกมา

	เมื่อเปิดออก ทั้งคู่ก็ตกใจ

	ข้างในมีถุงพลาสติกหลายถุง บรรจุผงสีขาว

	"นี่มัน..." จรดฟ้าหน้าซีด

	เรืองฤทธิ์หยิบถุงหนึ่งขึ้นมาดูอย่างละเอียด "ยาเสพติดครับ"

	"อะไรนะ!" จรดฟ้าตะโกน "มันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง!"

	"คุณไม่รู้เรื่องนี้เลยเหรอครับ?"

	"ไม่รู้!" เธอร้อง "ฉันไม่เคยยุ่งเกี่ยวกับของพวกนี้!"

	เรืองฤทธิ์คิดครู่หนึ่ง แล้วก็เข้าใจ

	"อิศราครับ" เขาพูดเสียงเย็น

	"อิศรา?"

	"ใช่ครับ เขาซ่อนไว้ที่นี่ โดยไม่บอกคุณ"

	จรดฟ้ารู้สึกเหมือนโลกหยุดหมุน

	อิศรา...แฟนเก่าของเธอ...ซ่อนยาเสพติดไว้ในคอนโดของเธอ?

	"ไม่...ไม่จริง..." เธอพึมพำ "เขาไม่น่าจะ..."

	"จริงครับ" เรืองฤทธิ์พูดเสียงหนัก "ผมรู้เรื่องนี้มาสักพักแล้ว"

	"รู้?" จรดฟ้าหันมามองเขา "นายรู้ได้ยังไง?"

	"ผมให้คนสืบข้อมูลอิศราครับ" เขายอมรับ "รู้ว่าเขาทำงานให้องค์กรค้ายา และใช้คอนโดของคุณเป็นที่ซ่อนของ"

	"แล้วทำไมไม่บอกฉัน!" เธอตะโกน

	"เพราะผมยังไม่มีหลักฐานชัดเจนครับ" เรืองฤทธิ์อธิบาย "และผมไม่อยากทำให้คุณกังวล"

	จรดฟ้านั่งลงบนเตียง รู้สึกหมดแรง

	"ตลอดเวลาที่คบกัน..." เธอพูดเสียงสั่น "เขาใช้ฉันเป็นที่ซ่อนของเหรอ?"

	"ดูเหมือนจะเป็นอย่างนั้นครับ"

	น้ำตาเริ่มไหลลงมาบนแก้มเธอ

	"ฉันโง่มาก..." เธอร้องไห้ "โง่ที่ไว้ใจเขา"

	เรืองฤทธิ์นั่งลงข้างๆ กอดเธอไว้

	"ไม่ใช่ความผิดคุณครับ" เขาปลอบ "เขาหลอกคุณ"

	"แต่ฉันควรจะรู้!"

	"รู้ได้ยังไงครับ ในเมื่อเขาซ่อนมันไว้ดี"

	จรดฟ้าร้องไห้อยู่ในอ้อมกอดเรืองฤทธิ์ รู้สึกถูกทรยศ

	ตลอดหลายปีที่คบกับอิศรา เธอไม่เคยรู้เลยว่าเขาทำอะไรอยู่เบื้องหลัง

	---

	"เราจะทำยังไงกับของนี้?" จรดฟ้าถามเมื่อสงบสติอารมณ์ลงบ้าง

	"ผมจะจัดการครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ

	"จัดการยังไง?"

	"เก็บไว้เป็นหลักฐานก่อนครับ" เขาอธิบาย "ถ้าอิศรามายุ่งกับคุณอีก เราจะใช้มันจัดการเขาได้"

	"แต่...มันผิดกฎหมาย"

	"รู้ครับ แต่ถ้าเราแจ้งตำรวจตอนนี้ คุณอาจจะถูกดึงเข้าไปเกี่ยวข้องด้วย"

	จรดฟ้าเงียบไป เขาพูดถูก ถ้าตำรวจรู้ว่ามียาซ่อนอยู่ในคอนโดเธอ เธออาจจะลำบาก

	"งั้น...ทำยังไงดี?"

	"ย้ายมาอยู่กับผมอย่างเป็นทางการครับ" เรืองฤทธิ์เสนอ "ปล่อยห้องนี้ไป และปล่อยให้ผมจัดการเรื่องยา"

	"แต่..."

	"ผมจะปกป้องคุณครับ" เขาพูดเสียงหนักแน่น "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

	จรดฟ้ามองเขา เห็นความจริงจังในดวงตา

	"ตกลง" เธอพูดในที่สุด "ฉันจะย้ายไปอยู่กับนาย"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มเบาๆ "ขอบคุณที่ไว้ใจครับ"

	เขาเริ่มเก็บกล่องยาขึ้นมา "ผมจะเอาไปเก็บไว้ที่ปลอดภัยครับ ไม่ให้ใครหาเจอ"

	"และถ้าอิศรามาตามหาล่ะ?"

	"ให้เขามาครับ" เรืองฤทธิ์พูดเสียงเย็น "ผมไม่กลัว"

	---

	กลับถึงคอนโดของเรืองฤทธิ์ จรดฟ้าทรุดตัวลงนั่งบนโซฟา รู้สึกเหนื่อยล้าทั้งกายและใจ

	"กินน้ำครับ" เรืองฤทธิ์ยื่นแก้วน้ำให้

	"ขอบคุณ" เธอรับมาดื่ม

	"รู้สึกยังไงบ้างครับ?"

	"แย่" จรดฟ้าตอบตรงๆ "รู้สึกว่าถูกหลอกมาตลอด"

	เรืองฤทธิ์นั่งลงข้างๆ "ผมเข้าใจครับ"

	"ตลอดเวลาที่คบกัน ฉันคิดว่าเขาเป็นคนดี" เธอพูดเสียงเศร้า "ไม่คิดเลยว่า..."

	"บางคนก็เก่งเรื่องหลอกลวงครับ"

	จรดฟ้าหันมามองเรืองฤทธิ์ "แล้วนายล่ะ? นายหลอกฉันอยู่ไหม?"

	คำถามตรงๆ ทำให้เรืองฤทธิ์เงียบไป

	"เรืองฤทธิ์?"

	"ผมมีเรื่องที่ยังไม่ได้บอกคุณครับ" เขายอมรับ "แต่ผมไม่ได้หลอก ผมแค่...ยังไม่พร้อมบอก"

	"อะไร?"

	"ไว้ผมจะบอกเองครับ" เขาพูด "สัญญา"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ฉันเริ่มเบื่อความลับแล้วนะ"

	"รู้ครับ และผมขอโทษ" เรืองฤทธิ์จับมือเธอ "แต่ผมสัญญาว่าไม่ว่ามันจะเป็นอะไร มันจะไม่ทำร้ายคุณ"

	"สัญญานะ?"

	"สัญญาครับ"

	จรดฟ้าพยักหน้า เธอเลือกที่จะไว้ใจเขาอีกครั้ง

	"งั้นตอนนี้..." เธอพูด "ฉันแค่อยากพักผ่อน"

	"มานอนกอดกันครับ" เรืองฤทธิ์ยื่นมือให้ "ผมจะอยู่ข้างๆ"

	จรดฟ้ารับมือเขา ให้เขาพาไปที่ห้องนอน

	คืนนั้น เรืองฤทธิ์กอดเธอนอน ไม่ทำอะไรมากกว่านั้น แค่กอด

	และจรดฟ้าก็รู้สึกปลอดภัย...แม้จะยังมีความกังวลอยู่ในใจ

	---

	ฝั่งอิศรา เมื่อรู้ว่าจรดฟ้ากลับไปที่คอนโด เขาก็รีบขับรถไปทันที

	แต่เมื่อไปถึง ห้องก็ว่างเปล่า

	"บ้า!" เขาด่า

	เขารีบไปตรวจสอบใต้เตียง...กล่องยาหายไป

	"ไอ้เหี้ย!" อิศราทุบกำแพง "มันเอาไปแล้ว!"

	เขาหยิบโทรศัพท์ขึ้นมากด

	"มีปัญหาครับ" เขาพูดเมื่อสายถูกรับ "ยาหายไปแล้ว"

	"หายไปไหน!"

	"ผมคิดว่า...จรดฟ้าเอาไป หรือไม่ก็เรืองฤทธิ์"

	เสียงปลายสายเงียบไปครู่หนึ่ง "เอาคืนมาให้ได้ ไม่งั้นนายจบ"

	"ผมรู้ครับ ผมจะจัดการ"

	อิศราวางสาย กำมือแน่น

	เขาต้องเอายานั้นคืนมาให้ได้ ไม่งั้นนายใหญ่จะไม่ปล่อยเขาไว้แน่

	และถ้าต้องทำร้ายจรดฟ้าเพื่อให้ได้มาซึ่งยา...

	เขาก็พร้อมจะทำ

	อิศราหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาอีกครั้ง เปิดดูรูปถ่ายเก่าๆ ที่มีจรดฟ้าอยู่ในนั้น

	ครั้งหนึ่ง...เขาเคยรักเธอจริงๆ

	แต่ตอนนี้ ความรักนั้นถูกกลบด้วยความโกรธและความกลัว

	"ขอโทษนะ จรดฟ้า" เขาพึมพำ "แต่ผมต้องเอาตัวรอดก่อน"

	เขาโยนโทรศัพท์ลงบนเบาะรถ แล้วสตาร์ทเครื่อง

	ถ้าเรืองฤทธิ์คิดว่าจะเอาชนะเขาได้ง่ายๆ...หมอนั่นคิดผิดแล้ว

	อิศรามีแผนสำรองอยู่ในมือ และเขาจะใช้มันไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 41
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,900 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
