══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 38: คืนแรกที่แท้จริง
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: 🔥🔥🔥 (Intensity 9-10)
══════════════════════════════════════════════════════════════

	หลังจากไปพบอิศราและยืนยันการเลิกอย่างเป็นทางการ จรดฟ้าก็กลับมาที่คอนโดเรืองฤทธิ์

	การเจอหน้ากันครั้งสุดท้ายไม่ได้ราบรื่นนัก อิศราโกรธและตะโกนด่าทอ แต่สุดท้ายก็ต้องยอมรับความจริง เมื่อเห็นว่าจรดฟ้าตัดสินใจแน่วแน่แล้ว

	"เหนื่อยมากเลยครับ?" เรืองฤทธิ์ถามเมื่อเธอกลับมาถึง

	"อืม..." จรดฟ้าทรุดตัวลงบนโซฟา "แต่ก็โล่งใจ"

	"จบแล้วเหรอครับ?"

	"จบแล้ว" เธอพยักหน้า "ฉันเป็นอิสระแล้ว"

	เรืองฤทธิ์นั่งลงข้างๆ เธอ ยกมือขึ้นลูบผม

	"ดีใจครับ" เขาพูดเบาๆ

	"ดีใจที่ฉันเลิกกับเขา?"

	"ดีใจที่คุณเป็นอิสระครับ" เขาแก้ "และดีใจที่...ตอนนี้ผมมีสิทธิ์ชอบคุณอย่างเต็มที่"

	จรดฟ้าหน้าร้อน "นายมันพูดจายั่วยวนตลอดเลย"

	"ผมพูดความจริงครับ"

	เธอหันมามองเขา สายตาทั้งคู่สบกัน

	"เรืองฤทธิ์..." เธอพูดเบาๆ

	"ครับ?"

	"ฉัน...ฉันพร้อมแล้ว"

	"พร้อมอะไรครับ?" เขาถาม แม้จะรู้คำตอบ

	"พร้อมที่จะ...เป็นแฟนนาย"

	ดวงตาของเรืองฤทธิ์เปล่งประกาย "จริงเหรอครับ?"

	"จริง" เธอยิ้มเขินๆ "ฉันอยากเป็นแฟนนาย"

	เรืองฤทธิ์ดึงเธอเข้ามากอด "ขอบคุณครับ ขอบคุณที่ให้โอกาส"

	จรดฟ้าซุกหน้าอยู่ในอกเขา รู้สึกหัวใจเต้นแรง

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"ฉัน...ยังมีเรื่องอยากบอกอีก"

	"เรื่องอะไรครับ?"

	เธอเงยหน้าขึ้นมามองเขา แก้มแดงระเรื่อ

	"ฉันพร้อมแล้ว...ที่จะมอบทุกอย่างให้นาย"

	เรืองฤทธิ์หยุดนิ่ง "ทุกอย่างหมายความว่า..."

	"ก็...นายรู้" เธอพูดเสียงเบา หน้าแดงก่ำ

	เขามองเธอครู่หนึ่ง "คุณแน่ใจเหรอครับ?"

	"แน่ใจ"

	"ไม่ต้องรีบก็ได้นะครับ ผมรอได้"

	"ฉันรู้" จรดฟ้ายิ้ม "แต่ฉันอยาก...ให้คืนนี้เป็นคืนพิเศษ"

	เรืองฤทธิ์ยกมือขึ้นประคองแก้มเธอ

	"ผมสัญญาครับ" เขาพูดเสียงทุ้ม "จะทำให้คุณไม่มีวันลืมคืนนี้"

	แล้วก็ก้มลงจูบเธออย่างอ่อนโยน...

	---

	เรืองฤทธิ์อุ้มจรดฟ้าขึ้นมา พาเธอไปยังห้องนอน

	เขาวางเธอลงบนเตียงอย่างทะนุถนอม แล้วก็นอนลงข้างๆ

	"สวยมากครับ" เขาพึมพำพลางมองใบหน้าเธอในแสงจันทร์

	จรดฟ้าหน้าแดง "อย่าพูดหวาน..."

	"ผมพูดความจริง"

	เขาก้มลงจูบเธออีกครั้ง คราวนี้ลึกซึ้งกว่าเดิม ลิ้นของเขาสอดเข้าไปในปากเธอ เล้าโลมอย่างช้าๆ

	จรดฟ้าครางเบาๆ ยกมือขึ้นเกาะคอเขาไว้

	มือของเรืองฤทธิ์ค่อยๆ เลื่อนลงมา สัมผัสแผ่นหลังเธอ แล้วก็จับซิปชุดที่เธอสวมอยู่

	"ถอดได้ไหมครับ?" เขาถามเสียงแหบ

	จรดฟ้าพยักหน้าเบาๆ

	เขาค่อยๆ รูดซิปลง ผ้าหลุดออกจากร่างกายเธอทีละน้อย

	จรดฟ้าสั่นระริก รู้สึกอายแต่ก็ตื่นเต้น

	เมื่อชุดถูกถอดออกจนหมด เธอก็เหลือแค่ชุดชั้นในสีขาวบางเบา

	เรืองฤทธิ์มองเธอด้วยความชื่นชม "สวย...สวยมาก"

	"หยุดมอง..." จรดฟ้ายกมือขึ้นปิดหน้า

	"ผมชอบมองครับ" เขาจับมือเธอลง "อย่าปิด ผมอยากเห็นทุกส่วนของคุณ"

	เธอหน้าแดงก่ำ แต่ก็ยอมให้เขามอง

	เรืองฤทธิ์ก้มลงจูบคอเธอ ลิ้นของเขาลากผ่านผิวอ่อนไหว จรดฟ้าครางดังขึ้น รู้สึกกระแสไฟฟ้าวิ่งแล่นไปทั่วร่าง

	"อา...เรืองฤทธิ์..." เธอครวญ

	เขาจูบลงมาที่ไหปลาร้า แล้วก็ลงไปอีก จูบแนวอกที่โผล่พ้นขอบเสื้อชั้นใน

	"ถอดได้ไหมครับ?" เขาถามอีกครั้ง นิ้วแตะตะขอด้านหลัง

	จรดฟ้าลังเลครู่หนึ่ง แล้วก็พยักหน้า

	เรืองฤทธิ์ปลดตะขอออก ผ้าบางหลุดออกจากร่าง

	เธอยกมือขึ้นปิดอย่างรวดเร็ว หน้าแดงจัด

	"อย่าอายครับ" เรืองฤทธิ์พูดเบาๆ พลางจับมือเธอลง "คุณสวยมาก"

	"แต่..."

	"สวยที่สุดเท่าที่ผมเคยเห็นมา"

	เขาก้มลงจูบทรวงอกของเธอ ลิ้นของเขาวนรอบยอดอกที่ตั้งชันด้วยความเร้าอารมณ์

	"อ๊า!" จรดฟ้าครางดัง ร่างกายสั่นระริก

	เรืองฤทธิ์ดูดเบาๆ ทำให้เธอครางดังขึ้นอีก

	"เรืองฤทธิ์...อา...อย่า..." เธอร้อง แต่มือกลับกุมหัวเขาไว้

	"อย่าหรือครับ?" เขาถามเสียงแหบ

	"อย่า...หยุด..." เธอครวญ

	เขายิ้ม แล้วก็ทำต่อไป

	---

	เรืองฤทธิ์สลับไปจูบทรวงอกอีกข้าง ให้ความเท่าเทียมกัน

	มือของเขาเลื่อนลงไปที่หน้าท้องเธอ สัมผัสผิวเรียบเนียน แล้วก็ลงไปที่ขอบกางเกงชั้นใน

	"ไหวไหมครับ?" เขาถาม

	จรดฟ้าหายใจหอบ ร่างกายของเธอร้อนรุ่มด้วยความต้องการ

	"ไหว..." เธอตอบเสียงสั่น

	เรืองฤทธิ์ค่อยๆ ถอดกางเกงชั้นในของเธอออก เผยให้เห็นร่างกายทั้งหมด

	จรดฟ้าหลับตา อายจนแทบทนไม่ไหว

	"อย่าอายครับ" เรืองฤทธิ์พึมพำ "คุณสวยมาก...สวยจนผมหายใจแทบไม่ออก"

	เขาก้มลงจูบหน้าท้องเธอ ลิ้นวนรอบสะดือ แล้วก็ค่อยๆ เลื่อนลง

	"อ๊า!" จรดฟ้าสะดุ้งเมื่อรู้สึกลมหายใจของเขาที่ตำแหน่งลับ

	"ผมจะทำให้คุณรู้สึกดีครับ" เรืองฤทธิ์พึมพำ

	แล้วเขาก็ใช้ลิ้นสัมผัสเธอตรงนั้น

	"อ๊า! เรืองฤทธิ์!" จรดฟ้าครางดัง ร่างกายสั่นสะท้าน

	ลิ้นของเขาเล้าโลมอย่างชำนาญ หาจุดที่ทำให้เธอรู้สึกดีที่สุด

	จรดฟ้าเกาะผ้าปูที่นอนไว้แน่น รู้สึกเหมือนตัวเองกำลังจะละลาย

	"อา...อา...อย่าหยุด..." เธอครวญ

	เรืองฤทธิ์ทำตามที่เธอขอ ไม่หยุด ทำต่อไปเรื่อยๆ จนกระทั่ง...

	"อ๊า!" จรดฟ้าร้องออกมา ร่างกายเกร็งแน่น คลื่นความสุขซัดท่วมท้น

	เธอนอนหอบหายใจ ตัวสั่นระริก

	เรืองฤทธิ์ขยับตัวขึ้นมา จูบริมฝีปากเธอ

	"รู้สึกยังไงบ้างครับ?" เขาถามเสียงแหบ

	"ดี..." เธอตอบเสียงสั่น "ดีมาก..."

	เขายิ้ม "ยังไม่จบครับ"

	---

	เรืองฤทธิ์ถอดเสื้อผ้าของตัวเองออก

	จรดฟ้ามองร่างกายของเขาด้วยความตื่นตาตื่นใจ หน้าอกกว้าง กล้ามเนื้อคมชัด และ...ส่วนที่อยู่ด้านล่าง

	เธอกลืนน้ำลาย "มัน...ใหญ่จัง..."

	เรืองฤทธิ์หัวเราะเบาๆ "ผมจะค่อยๆ ทำครับ ไม่ต้องกลัว"

	เขาเอื้อมมือไปหยิบถุงยางอนามัยจากลิ้นชักข้างเตียง สวมใส่อย่างชำนาญ

	แล้วก็ขยับตัวมาอยู่เหนือเธอ

	"พร้อมไหมครับ?" เขาถาม สายตาอ่อนโยน

	จรดฟ้าพยักหน้า "พร้อม..."

	เรืองฤทธิ์ค่อยๆ เข้าไป ช้าๆ ระมัดระวัง

	จรดฟ้าหน้าบูดเล็กน้อย รู้สึกเจ็บแปลบ

	"เจ็บเหรอครับ?" เขาถามด้วยความห่วงใย

	"นิดหน่อย..." เธอตอบ "แต่ไม่เป็นไร ทำต่อได้"

	เรืองฤทธิ์หยุดนิ่ง รอให้เธอปรับตัว

	"ค่อยๆ นะครับ" เขาพึมพำ พลางจูบหน้าผากเธอ "บอกผมถ้าเจ็บมาก"

	จรดฟ้าพยักหน้า รู้สึกซาบซึ้งในความอ่อนโยนของเขา

	เมื่อความเจ็บเริ่มจางลง เธอก็เริ่มรู้สึกอะไรบางอย่างแทน...ความสุข

	"ขยับได้แล้ว..." เธอพึมพำ

	เรืองฤทธิ์เริ่มขยับตัวช้าๆ จังหวะสม่ำเสมอ

	"อา..." จรดฟ้าครางเบาๆ รู้สึกดีขึ้นทุกขณะ

	เขาจูบเธอพร้อมกับที่ขยับร่างกาย ทุกการเคลื่อนไหวเต็มไปด้วยความรักและความทะนุถนอม

	"จรดฟ้า..." เขาครางข้างหูเธอ "คุณรู้สึกดีมากครับ"

	"นายก็..." เธอครวญ "เรืองฤทธิ์...อา..."

	จังหวะเริ่มเร็วขึ้น แรงขึ้น แต่ยังคงระมัดระวังไม่ให้เธอเจ็บ

	ทั้งสองเคลื่อนไหวเป็นหนึ่งเดียว ประสานสอดคล้องกันราวกับเกิดมาเพื่อกัน

	"อา...เรืองฤทธิ์...ฉัน..." จรดฟ้าครางดังขึ้น

	"ปล่อยออกมาครับ" เขาพึมพำ "ปล่อยออกมาเลย"

	"อ๊า!" เธอร้องออกมา ร่างกายเกร็งแน่น ถึงจุดสุดยอดอีกครั้ง

	เรืองฤทธิ์ตามมาไม่นาน ครางทุ้มต่ำ ร่างกายสั่นสะท้าน

	ทั้งคู่นอนกอดกันหอบหายใจ เหงื่อโชกตัว

	"ขอบคุณครับ" เรืองฤทธิ์พึมพำ พลางจูบหน้าผากเธอ

	"ขอบคุณอะไร?" จรดฟ้าถามเสียงเบา

	"ขอบคุณที่เป็นคนแรกของผม...ในแบบที่มีความหมาย"

	เธอมองเขาด้วยความงุนงง "หมายความว่าไง?"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ผมเคยมีผู้หญิงหลายคน แต่ไม่มีใครที่ผมรักจริงๆ" เขาอธิบาย "คุณเป็นคนแรกที่ทำให้ผมรู้สึกแบบนี้"

	จรดฟ้าหน้าร้อน "นายพูดหวานเกินไป"

	"ผมพูดความจริงครับ"

	เขากอดเธอแน่นขึ้น "และผมอยากให้คุณรู้ว่า...ผมรักคุณ จรดฟ้า"

	หัวใจของเธอเต้นแรง

	"ฉัน..." เธอเริ่มพูด

	"ไม่ต้องตอบตอนนี้ก็ได้ครับ" เรืองฤทธิ์ตัดบท "ผมแค่อยากให้คุณรู้"

	จรดฟ้าเงียบไปครู่หนึ่ง แล้วก็ซุกหน้าอยู่ในอกเขา

	"ฉันก็...รู้สึกบางอย่างกับนายเหมือนกัน" เธอพูดเสียงเบา "อาจจะยังไม่เรียกว่ารัก แต่..."

	"แต่อะไรครับ?"

	"แต่ฉันรู้ว่า...ฉันอยากอยู่กับนาย"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง "แค่นั้นก็พอแล้วครับ"

	เขาจูบหัวเธอเบาๆ "นอนหลับนะครับ ผมอยู่ตรงนี้"

	จรดฟ้าพยักหน้า หลับตาลง

	คืนนั้น เธอนอนหลับอย่างสุขสบาย...

	ในอ้อมกอดของชายที่เธอเลือก

	---

	ฝ่ายเรืองฤทธิ์ เมื่อเห็นว่าจรดฟ้าหลับไปแล้ว เขาก็มองใบหน้าของเธออย่างทะนุถนอม

	เขารู้สึกผิดที่ตอนแรกเข้าหาเธอเพราะต้องการแก้แค้นเหนือเมฆ

	แต่ตอนนี้...ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว

	เขารักเธอจริงๆ

	และเขาจะปกป้องเธอไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น

	"ผมจะไม่ปล่อยให้ใครทำร้ายคุณครับ" เขาพึมพำ "ผมสัญญา"

	แล้วเขาก็หลับตาลง กอดเธอไว้แน่น

	คืนนี้...เป็นคืนที่มีความหมายที่สุดในชีวิตของเขา

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 38
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 5,500 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
