══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 37: กติกาอยู่ร่วมห้อง
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: 🔥 (Intensity 6-7)
══════════════════════════════════════════════════════════════

	หลังจากตัดสินใจเลือกเรืองฤทธิ์ จรดฟ้าก็ย้ายมาพักที่คอนโดของเขาชั่วคราว

	"คุณนอนห้องนอนนะครับ ผมนอนห้องนั่งเล่น" เรืองฤทธิ์เสนอ

	"แต่...มันเป็นห้องนาย" จรดฟ้าว่า

	"ไม่เป็นไรครับ ผมนอนโซฟาได้"

	จรดฟ้ามองเขาครู่หนึ่ง "นายไม่ต้องทำให้ฉันลำบากใจขนาดนั้นก็ได้นะ"

	"ลำบากใจอะไรครับ?"

	"ก็...เราก็นอนด้วยกันมาครั้งนึงแล้ว" เธอพูดเสียงเบา หน้าแดง "ไม่จำเป็นต้องแยกห้อง"

	เรืองฤทธิ์ยกคิ้ว "แปลว่าคุณยอมให้ผมนอนด้วยเหรอครับ?"

	"ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น!" เธอรีบแก้ตัว "แค่บอกว่าไม่ต้องลำบากแค่นั้น"

	"งั้นก็นอนด้วยกันสิครับ"

	"ไม่ได้!"

	"ก็คุณบอกเองนี่ครับว่าไม่ต้องแยก"

	"ฉันหมายความว่า...ว่า..." จรดฟ้าพูดไม่ออก

	เรืองฤทธิ์หัวเราะ "แกล้งครับ ผมจะนอนโซฟาจริงๆ"

	"บ้า!" จรดฟ้าตบแขนเขาเบาๆ

	---

	คืนแรกที่พักที่คอนโดเรืองฤทธิ์ จรดฟ้านอนไม่ค่อยหลับ

	เธอพลิกตัวไปมาบนเตียง คิดถึงสิ่งที่เกิดขึ้น คิดถึงอิศรา คิดถึงการตัดสินใจของตัวเอง

	"ทำถูกแล้วหรือเปล่า..." เธอพึมพำ

	ประตูห้องเคาะเบาๆ

	"จรดฟ้า? นอนไม่หลับเหรอครับ?"

	"ก็...ยัง" เธอตอบ

	"ผมเข้าไปได้ไหมครับ?"

	จรดฟ้าลังเลครู่หนึ่ง "ได้..."

	ประตูเปิดออก เรืองฤทธิ์เดินเข้ามา เขาใส่แค่กางเกงนอน ไม่ได้ใส่เสื้อ หน้าอกกว้างและกล้ามเนื้อคมชัดเผยให้เห็น

	จรดฟ้ารีบหันหน้าไปทางอื่น หน้าแดง

	"คิดมากอยู่เหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ถามพลางนั่งลงที่ขอบเตียง

	"ก็...นิดหน่อย"

	"เรื่องอะไรครับ?"

	"หลายเรื่อง" เธอตอบ "เรื่องอิศรา เรื่องตัวเอง เรื่อง...นาย"

	"เรื่องผมด้วยเหรอครับ?"

	จรดฟ้าพยักหน้าเบาๆ

	"คิดว่าเรื่องอะไรครับ?"

	"ก็...กังวลว่าฉันตัดสินใจถูกหรือเปล่า"

	เรืองฤทธิ์เงียบไปครู่หนึ่ง แล้วก็ยื่นมือไปจับมือเธอ

	"จรดฟ้า ผมบอกได้เลยว่าคุณจะไม่ผิดหวังครับ"

	"แต่เราเพิ่งรู้จักกันไม่นาน"

	"เวลาไม่ได้บอกทุกอย่างครับ" เขาพูด "บางคนคบกันหลายปีก็ไม่เข้าใจกัน บางคนเจอกันไม่กี่ครั้งก็เหมือนรู้จักกันมาชาติที่แล้ว"

	จรดฟ้ามองเขา "นายคิดว่าเราเป็นแบบไหน?"

	"ผมคิดว่าเราเข้าใจกันครับ" เรืองฤทธิ์ยิ้ม "และผมอยากให้เราเข้าใจกันมากขึ้นทุกวัน"

	เธอยิ้มเบาๆ "นายพูดหวานเก่งจัง"

	"ผมพูดความจริงครับ"

	ทั้งคู่มองตากันครู่หนึ่ง บรรยากาศในห้องอบอุ่นขึ้น

	"เรืองฤทธิ์..." จรดฟ้าพูดเบาๆ

	"ครับ?"

	"นอนเป็นเพื่อนได้ไหม? แค่นอน ไม่ทำอะไร"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ได้ครับ"

	เขาเลื่อนตัวขึ้นมานอนข้างๆ เธอ แล้วก็ดึงผ้าห่มคลุมทั้งสองคน

	จรดฟ้าหันหลังให้เขา รู้สึกอุ่นขึ้นเมื่อเขาโอบแขนมากอดเอวเธอ

	"นอนหลับครับ" เรืองฤทธิ์พึมพำข้างหู "ผมอยู่ตรงนี้"

	เธอพยักหน้าเบาๆ แล้วก็หลับตาลง

	รู้สึกปลอดภัย...

	---

	วันรุ่งขึ้น ทั้งสองคนเริ่มตั้งกติกาการอยู่ร่วมกัน

	"กติกาข้อที่หนึ่ง" เรืองฤทธิ์พูดขึ้น "เราจะนอนห้องเดียวกัน"

	"ข้อนี้ฉันตกลง" จรดฟ้าพยักหน้า

	"กติกาข้อที่สอง" เขาพูดต่อ "ห้ามติดต่ออิศราจนกว่าจะเคลียร์กันเรียบร้อย"

	"..."

	"ไม่โอเคเหรอครับ?"

	"ก็...ฉันต้องไปคุยกับเขา" จรดฟ้าตอบ "เพื่อจบสัมพันธ์อย่างเป็นทางการ"

	"ได้ครับ แต่ผมขอไปด้วย"

	"ไม่ต้องก็ได้"

	"ผมไม่ไว้ใจเขาครับ"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ก็ได้..."

	"กติกาข้อที่สาม" เรืองฤทธิ์ยิ้ม "คุณต้องยอมให้ผมดูแล"

	"หมายความว่าไง?"

	"หมายความว่าให้ผมพาไปกินข้าว ซื้อของให้ ทำทุกอย่างที่แฟนควรทำ"

	จรดฟ้าหน้าแดง "เรายังไม่ได้เป็นแฟนกันนะ"

	"ก็กำลังจะเป็นไม่ใช่เหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ยักคิ้ว

	"ฉัน...ฉันยังไม่ได้ตอบตกลง"

	"งั้นตอบเลยสิครับ"

	จรดฟ้าเงียบไป รู้สึกหน้าร้อน

	"ยังไม่พร้อมเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"ก็...ให้เวลาฉันหน่อย" เธอตอบ "ฉันเพิ่งเลิกกับอิศรา"

	"ได้ครับ ไม่บังคับ" เขายิ้ม "งั้นกติกาข้อสามเปลี่ยนเป็น...ให้ผมดูแลคุณได้ ในฐานะคนที่กำลังจีบ"

	"ก็ได้..."

	"เยี่ยม" เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง "แล้วคุณมีกติกาอะไรบ้างครับ?"

	จรดฟ้าคิดครู่หนึ่ง "กติกาข้อหนึ่ง ห้ามมีผู้หญิงอื่น"

	"ง่ายมากครับ ผมไม่มีอยู่แล้ว"

	"กติกาข้อสอง..." เธอพูดช้าลง หน้าแดง "ห้ามทำอะไรเกินเลย...จนกว่าฉันจะพร้อม"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มเจ้าเล่ห์ "นิยามของ 'เกินเลย' คืออะไรครับ?"

	"ก็...ก็คือ..."

	"จูบได้ไหมครับ?"

	"..."

	"กอดได้ไหมครับ?"

	"..."

	"สัมผัสได้ไหมครับ?"

	"หยุดถาม!" จรดฟ้าตะโกน หน้าแดงก่ำ

	เรืองฤทธิ์หัวเราะ "ขอโทษครับ แกล้ง"

	"นายมันบ้า!"

	"บ้าเพราะคุณครับ" เขาพูดประโยคเดิม

	จรดฟ้าถอนหายใจ ไม่รู้จะทำยังไงกับผู้ชายคนนี้

	---

	ค่ำคืนนั้น ทั้งสองนอนด้วยกันตามกติกา

	จรดฟ้านอนหันหลังให้เรืองฤทธิ์ รู้สึกตัวร้อนเมื่อเขากอดเธอจากข้างหลัง

	"นอนหลับครับ" เขาพึมพำ

	"พยายามอยู่..."

	"นอนไม่หลับเหรอครับ?"

	"ก็...นายกอดแน่นเกินไป"

	"ขอโทษครับ" เรืองฤทธิ์คลายแขนออกเล็กน้อย "แบบนี้ดีขึ้นไหม?"

	"อืม..."

	แต่จรดฟ้าก็ยังนอนไม่หลับ ใจของเธอวุ่นวาย รู้สึกอะไรบางอย่างที่ไม่ควรรู้สึก

	"เรืองฤทธิ์..." เธอเรียกชื่อเขาเบาๆ

	"ครับ?"

	"...ลืมไป"

	"ลืมอะไรครับ?"

	"ลืมว่าจะพูดอะไร"

	เรืองฤทธิ์หัวเราะเบาๆ แล้วก็จูบหลังหูเธอเบาๆ

	จรดฟ้าสะดุ้ง "เฮ้ย!"

	"ขอโทษครับ อดใจไม่ได้"

	"นายสัญญาว่าจะไม่ทำอะไรเกินเลย!"

	"จูบหลังหูไม่นับเกินเลยครับ"

	"นับ!"

	"จริงเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์เลื่อนริมฝีปากลงมาที่คอเธอ "แล้วตรงนี้ล่ะครับ?"

	"อา!" จรดฟ้าครางเบาๆ เมื่อเขาจูบคอเธอ "หยุด..."

	"หยุดจริงเหรอครับ?" เขาถามเสียงแหบ

	จรดฟ้าหายใจหอบ ร่างกายของเธอร้อนขึ้นทุกขณะ

	"ฉัน...ฉัน..."

	เรืองฤทธิ์หยุด เงยหน้าขึ้นมามองเธอ

	"ถ้าบอกให้หยุด ผมจะหยุดครับ"

	จรดฟ้าหันตัวมาเผชิญหน้าเขา ดวงตาทั้งคู่สบกันในความมืด

	"ฉันไม่รู้..." เธอพูดเสียงสั่น "ฉันไม่รู้ว่าอยากให้หยุดหรือเปล่า"

	เรืองฤทธิ์ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอ "งั้นให้ผมตัดสินใจให้ได้ไหมครับ?"

	"..."

	"ผมจะจูบคุณ" เขาพูดเบาๆ "แค่จูบ ไม่ทำอะไรมากกว่านั้น"

	จรดฟ้าพยักหน้าเบาๆ

	เรืองฤทธิ์ก้มลงจูบเธออย่างอ่อนโยน

	จรดฟ้าหลับตา สัมผัสของริมฝีปากเขาทำให้เธอรู้สึกดี รู้สึกอบอุ่น รู้สึกปลอดภัย

	เขาจูบเธอไปเรื่อยๆ ไม่รีบร้อน ไม่บังคับ แค่เล้าโลมอย่างอ่อนโยน

	"เรืองฤทธิ์..." เธอพึมพำในจูบ

	"อืม?"

	"ฉันรู้สึก..."

	"รู้สึกอะไรครับ?"

	"รู้สึกดี..." เธอยอมรับ

	เรืองฤทธิ์ยิ้มในจูบ แล้วก็กอดเธอแน่นขึ้น

	"ผมก็รู้สึกดีครับ" เขาพึมพำ "รู้สึกดีที่สุดเท่าที่เคยรู้สึกมา"

	ทั้งคู่จูบกันไปสักพัก ก่อนที่เรืองฤทธิ์จะถอยออก

	"พอแค่นี้ก่อนนะครับ" เขาพูด "ก่อนที่ผมจะควบคุมตัวเองไม่ได้"

	จรดฟ้าพยักหน้า หน้าแดงก่ำ

	"นอนหลับครับ" เรืองฤทธิ์กอดเธอไว้ในอ้อมแขน "พรุ่งนี้เรามีเรื่องต้องจัดการ"

	"เรื่องอะไร?"

	"ไปคุยกับอิศราครับ จบเรื่องให้เรียบร้อย"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ค่ะ..."

	"ไม่ต้องกลัวนะครับ ผมอยู่ด้วย"

	"ค่ะ..."

	เธอซุกหน้าอยู่ในอกเขา รู้สึกปลอดภัย

	คืนนั้น เธอนอนหลับได้อย่างสบายใจ...

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 37
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 5,000 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
