══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 42: ยาเสพติด!
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	วันรุ่งขึ้น จรดฟ้ายังคงรู้สึกหนักใจกับเรื่องที่เกิดขึ้น

	"ฉันยังไม่เชื่อเลย" เธอพูดขณะนั่งกินอาหารเช้า "อิศราซ่อนยาไว้ในห้องฉันตลอดเวลา"

	"น่าจะเป็นอย่างนั้นครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ

	"แล้วถ้าตำรวจมาตรวจล่ะ? ฉันคงติดคุกไปแล้ว"

	"นั่นแหละครับที่ผมห่วง" เขาพูด "อิศราใช้คุณเป็นที่กำบัง ถ้าเกิดอะไรขึ้น คุณจะเป็นคนโดนก่อน"

	จรดฟ้ากำมือแน่น "ไอ้คนเลว..."

	"ตอนนี้ยาอยู่กับผมแล้วครับ" เรืองฤทธิ์ปลอบ "คุณปลอดภัยแล้ว"

	"แต่อิศราจะไม่ปล่อยเรื่องนี้ง่ายๆ แน่"

	"รู้ครับ เขาคงมาตามหา" เรืองฤทธิ์พูดเสียงจริงจัง "แต่ผมจะจัดการ"

	"จัดการยังไง?"

	"ไว้วางใจผมครับ"

	---

	บ่ายวันนั้น จรดฟ้าไปทำงานตามปกติ

	แต่ใจของเธอไม่อยู่กับงานเลย คิดแต่เรื่องอิศราและยาเสพติด

	"คุณหนูครับ มีคนมาหาครับ" เลขาเดินมาบอก

	"ใคร?"

	"คุณอิศราครับ"

	จรดฟ้าหน้าซีด "บอกว่าไม่อยู่"

	"แต่เขาบอกว่าจะรอครับ"

	เธอถอนหายใจ รู้ว่าหลีกเลี่ยงไม่ได้

	"ให้เข้ามา"

	---

	อิศราเดินเข้ามาในห้องทำงาน ใบหน้าของเขาเครียดอย่างเห็นได้ชัด

	"จรดฟ้า" เขาเรียกชื่อ

	"มาทำอะไร?" เธอถามเสียงเย็น

	"ผมมาถามเรื่องสำคัญ" อิศราพูด "คุณไปที่คอนโดเมื่อวานใช่ไหม?"

	"ใช่ แล้วไง?"

	"เห็นอะไรบ้าง?"

	จรดฟ้ามองเขาอย่างเยาะเย้ย "เห็นทุกอย่าง"

	หน้าอิศราซีดลง "ทุกอย่างหมายความว่า..."

	"กล่องใต้เตียง" เธอพูดตรงๆ "รู้ว่ามันคืออะไร"

	"จรดฟ้า ฟังผมก่อน—"

	"ฟังอะไร!" เธอตะโกน "นายซ่อนยาเสพติดไว้ในห้องฉัน! ตลอดเวลาที่เราคบกัน!"

	"ผมไม่มีทางเลือก!"

	"ไม่มีทางเลือก?" จรดฟ้าหัวเราะขมขื่น "นายใช้ฉันเป็นที่กำบัง ถ้าตำรวจมาจับ ฉันจะเป็นคนติดคุก!"

	"ผมไม่ได้คิดจะให้คุณเดือดร้อน—"

	"แต่นายทำ!" เธอร้อง "นายทำให้ฉันเดือดร้อนแล้ว!"

	อิศราเงียบไป ไม่รู้จะแก้ตัวอย่างไร

	"ยาอยู่ไหน?" เขาถามเสียงเครียด

	"ไม่ต้องห่วง"

	"บอกมา จรดฟ้า"

	"ไม่บอก"

	"ผมต้องการมันคืน!" อิศราเริ่มหมดความอดทน "ถ้าไม่ได้คืน ผมจะ—"

	"จะทำไง?" เสียงทุ้มต่ำดังขึ้นจากทางประตู

	เรืองฤทธิ์เดินเข้ามา สายตาเฉียบคมมองไปที่อิศรา

	"นาย!" อิศราตะโกน "แกเป็นคนเอาไปใช่ไหม!"

	"ใช่ครับ" เรืองฤทธิ์ตอบเรียบๆ "และผมจะไม่คืนให้"

	"มันเป็นของผม!"

	"เป็นของเถื่อนครับ" เรืองฤทธิ์แก้ "และมันอยู่ในห้องจรดฟ้า ไม่ใช่ห้องคุณ"

	อิศรากำมือแน่น "ถ้าไม่คืน—"

	"ถ้าไม่คืน คุณจะทำอะไรครับ?" เรืองฤทธิ์ถามอย่างท้าทาย "ไปแจ้งตำรวจเหรอ? บอกว่ามีคนขโมยยาเสพติดของคุณไป?"

	อิศราเงียบ รู้ว่าตัวเองไม่มีทางออก

	"ไสหัวไปซะครับ" เรืองฤทธิ์พูดเสียงเย็น "และอย่ามายุ่งกับจรดฟ้าอีก"

	"มันยังไม่จบ!" อิศราขู่

	"สำหรับผม มันจบแล้วครับ" เรืองฤทธิ์เดินไปยืนข้างจรดฟ้า "และถ้าคุณยังดึงดัน ผมจะส่งหลักฐานทั้งหมดให้ตำรวจ"

	อิศรามองทั้งสองคนด้วยความโกรธ แล้วก็หันหลังเดินออกไป

	"เดี๋ยวก็รู้" เขาพึมพำก่อนออกไป

	---

	เมื่อเหลือแค่สองคน จรดฟ้าก็ทรุดตัวลงนั่งบนเก้าอี้

	"ขอบคุณที่มา" เธอพูดเสียงเหนื่อย

	"ผมมาตั้งแต่เห็นรถเขาจอดอยู่ครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ "ไม่ได้ตั้งใจมาแต่แรก"

	"นายตามฉันอยู่เหรอ?"

	"ไม่ได้ตามครับ แค่...เป็นห่วง"

	จรดฟ้ายิ้มเบาๆ "ขอบคุณ"

	เรืองฤทธิ์นั่งลงข้างๆ เธอ "เขาคงไม่ยอมแพ้ง่ายๆ ครับ"

	"รู้"

	"แต่ผมจะปกป้องคุณครับ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

	จรดฟ้าพยักหน้า "ฉันรู้"

	เธอเอนตัวมาพิงไหล่เขา รู้สึกอบอุ่น

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"ขอบคุณที่อยู่ข้างฉัน"

	เขาจูบหัวเธอเบาๆ "ยินดีครับ คุณหนู"

	"อย่าเรียก—"

	"555 จรดฟ้า"

	ทั้งคู่นั่งอยู่ด้วยกันอีกครู่ใหญ่ จรดฟ้ารู้สึกดีขึ้นที่มีคนอยู่ข้างๆ

	"เรืองฤทธิ์ คิดว่าอิศราจะทำอะไรต่อ?"

	"ยากจะบอกครับ" เขาตอบ "แต่ผมเดาว่าเขาคงไม่ยอมแพ้ง่ายๆ ยานั้นมีมูลค่าหลายล้าน ถ้าหายไป นายของเขาคงไม่ยอม"

	"นายของเขา?"

	"อิศราเป็นแค่ลูกน้องครับ" เรืองฤทธิ์อธิบาย "คนที่อยู่เบื้องหลังใหญ่กว่านั้นมาก"

	จรดฟ้ารู้สึกหนาวขึ้นมา "นายรู้ได้ยังไง?"

	"ผมให้คนสืบครับ" เขาตอบ "อยากรู้ว่าคนที่เคยอยู่ใกล้คุณเป็นใครกันแน่"

	"แล้วพบอะไรบ้าง?"

	เรืองฤทธิ์เงียบไปครู่หนึ่ง "หลายอย่างครับ และไม่มีอะไรดีเลย"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ฉันโง่จริงๆ ที่ไว้ใจเขา"

	"ไม่ใช่ความผิดคุณครับ" เรืองฤทธิ์ปลอบ "คนเราไม่ได้เกิดมาเพื่อไว้ใจใครผิด แต่บางคนก็ชอบหลอกคนที่ใจดี"

	"นายล่ะ? หลอกฉันอยู่ไหม?"

	เรืองฤทธิ์หยุดคิด แล้วตอบอย่างตรงไปตรงมา "ผมมีเรื่องที่ยังไม่ได้บอกครับ แต่ผมไม่เคยหลอกคุณ"

	"เรื่องอะไร?"

	"ไว้บอกครับ สัญญา"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ฉันรอได้ แต่อย่าทำให้ผิดหวังนะ"

	"จะไม่ให้ผิดหวังครับ"

	---

	ค่ำคืนนั้น จรดฟ้านอนไม่หลับ

	เธอคิดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นทั้งหมด ตั้งแต่วันที่เจอเรืองฤทธิ์ครั้งแรก จนถึงวันนี้

	ชีวิตของเธอเปลี่ยนไปมากมาย

	"นอนไม่หลับเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม เขานอนอยู่ข้างๆ

	"คิดมากอยู่"

	"คิดเรื่องอะไรครับ?"

	"ทุกเรื่อง" เธอตอบ "เรื่องอิศรา เรื่องยา เรื่องนาย..."

	"เรื่องผมด้วยเหรอครับ?"

	"อืม" จรดฟ้าหันมามองเขา "ฉันยังสงสัยว่านายซ่อนอะไรอยู่"

	เรืองฤทธิ์เงียบไปครู่หนึ่ง

	"ผมจะบอกครับ" เขาพูดในที่สุด "แต่ขอเวลาอีกสักหน่อย"

	"ทำไมต้องรอ?"

	"เพราะผมต้องจัดการเรื่องอิศราให้เรียบร้อยก่อนครับ" เขาอธิบาย "ไม่อยากให้มีปัญหาพร้อมกันหลายเรื่อง"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ตกลง ฉันจะรอ"

	"ขอบคุณครับ"

	เรืองฤทธิ์ดึงเธอเข้ามากอด "นอนหลับนะครับ พรุ่งนี้ผมจะจัดการทุกอย่าง"

	จรดฟ้าพยักหน้า หลับตาลง

	และในอ้อมกอดอบอุ่นของเรืองฤทธิ์ เธอก็ค่อยๆ ผ่อนคลาย...

	หลับไปในที่สุด

	---

	ฝั่งอิศรา เขากำลังนั่งอยู่ในบาร์มืดๆ แห่งหนึ่ง ดื่มเหล้าอย่างหนัก

	"บ้า!" เขาสบถ โยนแก้วลงบนโต๊ะ "ทำไมมันต้องมาแบบนี้!"

	โทรศัพท์ในกระเป๋าดังขึ้น เขาหยิบขึ้นมาดู เป็นหมายเลขที่ทำให้เขาหนาวสันหลัง

	"ครับ" เขารับสาย

	"ยาอยู่ไหน?" เสียงเย็นชาจากปลายสาย

	"ผมกำลังหาทางเอาคืนครับ"

	"ผมให้เวลาสามวัน ถ้าไม่ได้..."

	สายตัดไปโดยไม่จบประโยค แต่อิศราก็รู้ว่ามันหมายความว่าอะไร

	เขาจะตายถ้าไม่เอายาคืนมา

	"เรืองฤทธิ์..." เขากัดฟัน "แกทำลายชีวิตกู!"

	เขาโทรหาลูกน้องคนหนึ่ง

	"รวบรวมคนให้หน่อย พรุ่งนี้เราไปเยี่ยมคุณหนูจรดฟ้า"

	"จะทำอะไรครับ?"

	"จับตัวเธอ" อิศราตอบเย็นชา "ถ้าเรืองฤทธิ์อยากได้เธอคืน ก็ต้องคืนยามา"

	เขาวางสาย ยกแก้วขึ้นดื่มอีกครั้ง

	เกมนี้...เขาจะไม่ยอมแพ้

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 42
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,800 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
