══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 45: ช่วยเหลือ
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	เรืองฤทธิ์รวบรวมลูกน้องที่ไว้ใจได้

	"นายครับ เราพร้อมแล้ว" หัวหน้าทีมรายงาน

	"มีกี่คน?"

	"สิบห้าคนครับ ทุกคนพร้อมอาวุธ"

	"ดี" เรืองฤทธิ์พยักหน้า "อิศราคงมีลูกน้องไม่มาก หมอนี่ไม่ได้เป็นตัวใหญ่"

	"แผนเป็นยังไงครับนาย?"

	"เราจะไปถึงก่อนเวลานัด" เรืองฤทธิ์อธิบาย "ล้อมโกดังไว้ แล้วบุกเข้าไป"

	"แล้วยาล่ะครับ? จะเอาไปด้วยไหม?"

	"ไม่" เรืองฤทธิ์ตอบ "ผมจะไม่ยอมให้มันต่อรอง เราจะบุกเข้าไปเอาจรดฟ้ากลับมา"

	"เข้าใจครับ"

	เรืองฤทธิ์มองไปที่ลูกน้อง "จำไว้ ความปลอดภัยของจรดฟ้าสำคัญที่สุด ห้ามให้เธอเป็นอะไร"

	"ครับนาย"

	---

	ที่โกดัง

	จรดฟ้าถูกมัดมือไว้กับเก้าอี้

	อิศรานั่งอยู่ตรงข้าม ดื่มเบียร์อย่างผ่อนคลาย

	"ทำไมนายถึงทำแบบนี้?" เธอถาม

	"ทำแบบไหนครับ?"

	"ขายยา ทำผิดกฎหมาย"

	อิศราหัวเราะ "คุณคิดว่าผมมีทางเลือกเหรอ?"

	"ทุกคนมีทางเลือก"

	"ไม่ใช่ทุกคนครับ" เขาพูดเสียงขมขื่น "ผมเป็นหนี้คนบางคน และการขายยาเป็นทางเดียวที่จะใช้หนี้ได้"

	"แล้วทำไมต้องซ่อนในห้องฉัน?"

	"เพราะปลอดภัยครับ" อิศราตอบ "ไม่มีใครคิดว่าคุณหนูตระกูลดีจะเก็บยาไว้ในห้อง"

	จรดฟ้ากัดฟัน "นายใช้ฉัน"

	"ก็อาจจะ" เขายักไหล่ "แต่ผมก็รักคุณจริงนะ"

	"รักแบบไหน?! รักแบบที่ลากฉันมานั่งตรงนี้เหรอ?!"

	อิศราเงียบไป "ผมไม่มีทางเลือกจริงๆ ครับ ถ้าไม่ได้ยาคืน ผมตาย"

	"ก็สมควรแล้ว"

	เขามองเธอด้วยความเจ็บปวด "คุณเกลียดผมขนาดนั้นเลยเหรอ?"

	"ใช่ ฉันเกลียดนาย"

	อิศราถอนหายใจ "ก็ได้ครับ หลังจากคืนนี้ คุณไม่ต้องเจอผมอีกแล้ว"

	"หมายความว่า?"

	"หลังจากได้ยาคืน ผมจะหนีออกนอกประเทศ" เขาอธิบาย "คุณจะไม่เห็นหน้าผมอีก"

	จรดฟ้าไม่ตอบ เธอไม่สนใจว่าเขาจะไปไหน

	เธอแค่อยากกลับไปหาเรืองฤทธิ์

	---

	สี่ทุ่มครึ่ง

	เรืองฤทธิ์และลูกน้องถึงโกดัง

	"นายครับ มีการ์ดอยู่ประมาณแปดคน" ลูกน้องรายงาน

	"ตำแหน่ง?"

	"สองคนอยู่หน้าโกดัง สองคนอยู่ข้าง ที่เหลืออยู่ข้างใน"

	"ดี" เรืองฤทธิ์พยักหน้า "เราแบ่งสามทีม ทีมหนึ่งจัดการข้างหน้า ทีมสองข้าง ทีมสามบุกข้างใน"

	"เข้าใจครับ"

	"จำไว้ ถ้าเป็นไปได้ อย่าฆ่าใคร แค่ทำให้หมดสภาพ"

	"ครับนาย"

	เรืองฤทธิ์หยิบปืนขึ้นมาตรวจ

	"เริ่ม"

	---

	เสียงปืนดังขึ้น

	อิศราลุกขึ้นตกใจ "อะไร?!"

	"พี่ครับ! มีคนบุกเข้ามา!" โก๋ตะโกน

	"บ้า! ยังไม่ถึงเวลานัด!"

	เสียงปืนดังอีก ตามด้วยเสียงร้องของลูกน้อง

	อิศราคว้าปืนขึ้นมา แล้ววิ่งไปที่จรดฟ้า

	"มาครับ" เขาจับแขนเธอ

	"ไปไหน?!"

	"หนี!"

	เขาลากเธอไปทางประตูหลัง

	แต่ยังไม่ทันถึง ประตูก็ถูกเปิดออก

	เรืองฤทธิ์ยืนอยู่ตรงนั้น ปืนจ่อมาที่อิศรา

	"ปล่อยเธอ"

	อิศราดึงจรดฟ้ามาบังตัว จ่อปืนที่หัวเธอ

	"ถอยไป ไม่งั้นผมยิง!"

	"นายไม่กล้าหรอก" เรืองฤทธิ์พูดเสียงเย็น

	"อย่าท้าผม!"

	"ถ้านายยิงเธอ นายก็ไม่มีทางได้ยา"

	อิศราหยุดคิด "...งั้นเอายามา"

	"ผมไม่ได้เอามา"

	"อะไรนะ?!"

	"ผมบอกแล้ว ผมไม่ยอมให้นายต่อรอง" เรืองฤทธิ์พูด "ปล่อยจรดฟ้า แล้วผมจะปล่อยนายไป"

	"ปล่อยผมไป?" อิศราหัวเราะขมขื่น "แกคิดว่าผมโง่เหรอ? ถ้าผมปล่อยเธอ แกก็ฆ่าผม"

	"ผมให้คำพูด"

	"คำพูดของมาเฟีย ใครจะเชื่อ"

	เรืองฤทธิ์มองเขาอย่างเฉียบคม "ผมไม่ใช่คนทรยศ"

	"แต่ผมไม่เสี่ยง"

	สถานการณ์ตึงเครียด

	จรดฟ้ารู้สึกถึงปืนที่จ่อหัว หัวใจเต้นแรง

	"อิศรา" เธอพูดขึ้น

	"อะไร?"

	"ปล่อยฉันไปเถอะ" เธอพูดเสียงสงบ "นายไม่อยากทำแบบนี้จริงๆ หรอก"

	"คุณรู้อะไร!"

	"ฉันรู้จักนาย" เธอพูดต่อ "นายไม่ใช่คนฆ่าคน"

	อิศราเงียบไป มือที่จับปืนสั่นเล็กน้อย

	"ปล่อยฉันไปเถอะ" จรดฟ้าพูดอีกครั้ง "แล้วหนีไป ก่อนที่จะสายเกินไป"

	"ผม...ผมไม่มีทางเลือก..."

	"มี" เธอพูด "นายเลือกได้ที่จะปล่อยฉัน"

	อิศรามองเธอ น้ำตาเริ่มคลอ

	"จรดฟ้า...ผมรักคุณจริงๆ นะ"

	"ฉันรู้"

	"แต่คุณไม่รักผม"

	"...ใช่"

	เขาหลับตา หายใจลึก

	แล้วก็ปล่อยเธอ

	ทิ้งปืนลงพื้น

	เรืองฤทธิ์วิ่งเข้าไปดึงจรดฟ้ามาอยู่หลังตัว

	"จรดฟ้า เจ็บไหม?"

	"ไม่ค่ะ"

	เขาหันไปมองอิศรา

	"นายโชคดีที่เธอช่วย" เรืองฤทธิ์พูด "ไปซะ ก่อนที่ผมจะเปลี่ยนใจ"

	อิศราพยักหน้า "ขอบคุณ"

	เขาเดินออกไป ไม่หันกลับมา

	---

	หลังจากอิศราหายไป

	เรืองฤทธิ์กอดจรดฟ้าแน่น

	"ผมเป็นห่วงมากครับ" เขาพูดเสียงสั่น

	"ฉันไม่เป็นไร"

	"ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ ผมไม่รู้จะทำยังไง"

	จรดฟ้ากอดเขาตอบ "แต่นายมาแล้ว นายมาช่วยฉัน"

	"ผมจะมาเสมอครับ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

	พวกเขากอดกันอยู่นาน

	ลูกน้องของเรืองฤทธิ์เข้ามารายงาน

	"นายครับ จัดการเรียบร้อยแล้ว ลูกน้องอิศราถูกจับหมด"

	"ดี เอาไปส่งตำรวจ"

	"ครับ"

	เรืองฤทธิ์หันกลับมาหาจรดฟ้า "กลับบ้านกันเถอะครับ"

	"อืม"

	---

	ในรถ

	จรดฟ้านั่งเงียบ มองออกไปนอกหน้าต่าง

	"คิดอะไรอยู่ครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"คิดเรื่องอิศรา"

	"เขาจะหนีไปนอกประเทศ" เรืองฤทธิ์พูด "คงไม่กลับมาอีก"

	"ฉันรู้"

	"รู้สึกยังไงครับ?"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ไม่รู้สิ ก็...ก็เสียใจบ้าง ที่เขาต้องจบแบบนี้"

	"เขาเลือกทางของเขาเองครับ"

	"ฉันรู้ แต่ก็..."

	"คุณมีน้ำใจมากครับ" เรืองฤทธิ์พูด "แม้แต่กับคนที่ทำร้ายคุณ"

	จรดฟ้ายิ้มเบาๆ "ฉันแค่ไม่อยากให้ใครต้องตาย"

	"ผมรู้ครับ"

	เขาจับมือเธอ

	"จากนี้ไป ผมจะไม่ปล่อยให้ใครมาทำร้ายคุณอีก"

	"ฉันรู้"

	---

	พวกเขาถึงบ้าน

	เรืองฤทธิ์พาจรดฟ้าขึ้นไปห้องนอน

	"นอนพักนะครับ วันนี้เหนื่อยมาก"

	"อืม"

	แต่จรดฟ้ากลับนอนไม่หลับ

	เธอลุกขึ้นมานั่ง

	"เรืองฤทธิ์"

	"ครับ?"

	"ฉันอยากรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับนาย"

	เรืองฤทธิ์พยักหน้า "ผมจะบอกครับ"

	"บอกเลย ตอนนี้"

	เขาถอนหายใจ "ตกลงครับ"

	เรืองฤทธิ์เริ่มเล่า

	เรื่องของเขา ตั้งแต่เด็กจนถึงปัจจุบัน

	พ่อแม่ที่เสีย ลุงที่เลี้ยงดูมา การเป็นหัวหน้าองค์กร

	และเหตุผลที่เขาเข้ามาในชีวิตเธอ

	"ตอนแรกผมเข้ามาเพราะงานครับ" เขาสารภาพ "ผมสืบเรื่องอิศรา และพบว่าเขาใช้คุณเป็นที่กำบัง"

	จรดฟ้าตกใจ "หมายความว่า...นายเข้ามาหาฉันเพราะงาน?"

	"ตอนแรกใช่ครับ" เรืองฤทธิ์ยอมรับ "แต่หลังจากรู้จักคุณ ผมก็ตกหลุมรักจริงๆ"

	"ฉันจะเชื่อได้ยังไง?"

	"ผมรู้ว่ามันยากที่จะเชื่อครับ" เขาพูด "แต่ผมสาบานได้ ความรู้สึกของผมเป็นความจริง"

	จรดฟ้าเงียบไป ไม่รู้จะพูดอะไร

	"ผมขอโทษที่ไม่ได้บอกตั้งแต่แรกครับ" เรืองฤทธิ์พูด "ผมกลัวว่าคุณจะเกลียดผม"

	"ฉันไม่เกลียดนาย"

	"จริงเหรอครับ?"

	"อืม" เธอพยักหน้า "ฉันแค่...แค่ต้องใช้เวลาทำความเข้าใจ"

	เรืองฤทธิ์จับมือเธอ "ผมจะรอครับ นานเท่าไหร่ก็ได้"

	จรดฟ้ามองเขา เห็นความจริงใจในดวงตา

	"ฉันไม่โกรธนาย" เธอพูดในที่สุด

	"ขอบคุณครับ"

	"แต่จากนี้ไป อย่าโกหกฉันอีก"

	"สัญญาครับ"

	เธอเอนตัวมาพิงไหล่เขา

	"ฉันเหนื่อยมาก"

	"นอนนะครับ ผมจะอยู่ข้างๆ"

	จรดฟ้าหลับตา

	ในอ้อมกอดของเรืองฤทธิ์ เธอรู้สึกปลอดภัย

	แม้จะรู้ความจริงทุกอย่างแล้ว

	เธอก็ยังรักเขาอยู่ดี

	---

	วันรุ่งขึ้น

	จรดฟ้าตื่นมาพบว่าเรืองฤทธิ์นั่งมองเธอ

	"มองอะไร?" เธอถามเสียงง่วง

	"มองคุณครับ"

	"ทำไม?"

	"เพราะสวย"

	เธอหน้าแดง "อย่ามาเลย เพิ่งตื่น หน้าบวมอยู่"

	"สวยทุกแบบครับ"

	เรืองฤทธิ์ก้มลงจูบหน้าผากเธอ

	"รู้สึกยังไงบ้างครับ?"

	"ดีขึ้นแล้ว"

	"ดีครับ" เขายิ้ม "วันนี้พักผ่อนนะครับ ไม่ต้องไปทำงาน"

	"แต่—"

	"ผมโทรบอกแล้วครับ" เรืองฤทธิ์พูด "บอกว่าคุณไม่สบาย"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "นายตัดสินใจแทนฉันอีกแล้ว"

	"ขอโทษครับ แต่คุณต้องพักจริงๆ"

	"...ก็ได้"

	เรืองฤทธิ์ลุกขึ้น "ผมไปทำอาหารเช้าให้นะครับ รอสักครู่"

	"อืม"

	จรดฟ้ามองเขาเดินออกไป

	เธอยิ้ม

	แม้เขาจะชอบตัดสินใจแทน แต่เธอก็รู้ว่าเขาทำเพราะห่วงใย

	และนั่นก็เป็นเหตุผลหนึ่งที่เธอรักเขา

	---

	หลังอาหารเช้า

	โทรศัพท์ของจรดฟ้าดัง

	"พี่เหนือเมฆ!"

	"ฟ้า เป็นยังไงบ้าง? ได้ข่าวว่ามีเรื่อง"

	"พี่รู้ได้ยังไง?"

	"โลกมาเฟียมันแคบน้องชาย" เหนือเมฆพูด "ได้ยินว่าเธอถูกจับตัว"

	"ค่ะ แต่ไม่เป็นไรแล้ว"

	"ใครช่วย? เรืองฤทธิ์ใช่ไหม?"

	จรดฟ้าตกใจ "พี่รู้จักเรืองฤทธิ์ด้วยเหรอ?"

	"รู้จักชื่อ" เหนือเมฆตอบ "เขาเป็นหัวหน้าองค์กรทางเหนือ ใช่ไหม?"

	"ค่ะ"

	"แล้วเธอไปคบกับเขาได้ยังไง?"

	จรดฟ้าเล่าให้พี่ชายฟังทั้งหมด

	ตั้งแต่เจอเรืองฤทธิ์ครั้งแรก จนถึงเหตุการณ์เมื่อวาน

	"เข้าใจแล้ว" เหนือเมฆพูด "ดูเหมือนเขาจะรักเธอจริง"

	"ค่ะ ฉันคิดอย่างนั้น"

	"ถ้าอย่างนั้น พี่อยากเจอเขาหน่อย"

	"เจอทำไมคะ?"

	"ก็...คุยกัน ในฐานะหัวหน้าองค์กร" เหนือเมฆพูด "และในฐานะพี่ชายของเธอ"

	จรดฟ้ายิ้ม "ค่ะ ฉันจะบอกเขา"

	"ดี อาทิตย์หน้าพี่ขึ้นมากรุงเทพ"

	"ค่ะ"

	วางสาย

	เรืองฤทธิ์ที่นั่งอยู่ข้างๆ ถาม "พี่ชายคุณเหรอครับ?"

	"ค่ะ เขาอยากเจอนาย"

	"เจอผม?"

	"อืม ในฐานะหัวหน้าองค์กร และในฐานะพี่ชายของฉัน"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "เข้าใจครับ ผมยินดี"

	"นายไม่กังวลเหรอ?"

	"ทำไมต้องกังวลครับ? ผมตั้งใจจะอยู่กับคุณตลอดไป การเจอพี่ชายเป็นเรื่องที่ต้องทำ"

	จรดฟ้าหน้าแดง "นาย...พูดอะไรแบบนี้"

	"ผมพูดความจริงครับ"

	เขาดึงเธอเข้ามากอด

	"ผมรักคุณ จรดฟ้า และผมจะพิสูจน์ให้ทุกคนเห็น"

	"ฉันก็รักนาย"

	และพวกเขาก็จูบกัน

	อ่อนโยนและหลงใหล

	---

	ในขณะเดียวกัน

	ที่สนามบิน

	อิศรายืนรอขึ้นเครื่อง

	เขามองไปที่ตั๋วในมือ ปลายทางคือประเทศกัมพูชา

	"ลาก่อน จรดฟ้า" เขาพึมพำ

	แม้จะรู้ว่าเธอไม่รักเขา

	แต่เขาก็ยังรักเธออยู่

	และนั่นคือเหตุผลที่เขาปล่อยเธอ

	อิศราเดินเข้าไปในประตูขึ้นเครื่อง

	ทิ้งอดีตไว้ข้างหลัง

	และเริ่มต้นใหม่

	ในที่ที่ไม่มีใครรู้จัก

	---

	กลับมาที่บ้านเรืองฤทธิ์

	จรดฟ้านั่งมองออกไปนอกหน้าต่าง

	"คิดอะไรอยู่ครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"คิดเรื่องอนาคต"

	"อนาคตเป็นยังไงครับ?"

	เธอหันมายิ้ม "อยู่กับนาย"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มตอบ "ดีครับ เพราะผมก็คิดเหมือนกัน"

	เขานั่งลงข้างๆ เธอ

	"จรดฟ้า ผมมีเรื่องจะพูด"

	"อะไรคะ?"

	"หลังจากเจอพี่ชายคุณ ผมอยากพาคุณไปเจอครอบครัวผมบ้าง"

	"ครอบครัวนาย? นายบอกว่าไม่มีครอบครัว"

	"ไม่มีพ่อแม่ครับ แต่มีคนที่ผมถือว่าเป็นครอบครัว" เรืองฤทธิ์อธิบาย "ลูกน้องที่อยู่ด้วยกันมานาน พวกเขาก็เหมือนพี่น้อง"

	จรดฟ้าพยักหน้า "ฉันยินดี"

	"ขอบคุณครับ"

	เรืองฤทธิ์จูบหน้าผากเธอ

	"จากนี้ไป เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป"

	"อืม ตลอดไป"

	พวกเขากอดกัน

	รู้สึกอบอุ่นและปลอดภัย

	ในอ้อมกอดของกันและกัน

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 45
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,900 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
