══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 43: ฉันจะปกป้องเธอ
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: 🔥
══════════════════════════════════════════════════════════════

	หลังจากเหตุการณ์ที่อิศรามาหาที่ออฟฟิศ จรดฟ้ารู้สึกไม่ปลอดภัยที่จะกลับไปอยู่คอนโดของตัวเอง

	"จรดฟ้า" เรืองฤทธิ์พูดขึ้นขณะขับรถกลับบ้าน "ผมคิดว่าคุณไม่ควรกลับไปอยู่คอนโดคนเดียวครับ"

	"ฉันก็คิดอย่างนั้น" เธอถอนหายใจ "แต่จะไปอยู่ที่ไหนล่ะ?"

	"มาอยู่กับผมสิครับ"

	จรดฟ้าหันมามองเขา "อยู่ด้วยกันเลยเหรอ?"

	"ครับ" เรืองฤทธิ์ตอบเสียงจริงจัง "ไม่ใช่แค่ชั่วคราว แต่อยู่ด้วยกันไปเลย ในฐานะคนรัก"

	หัวใจของจรดฟ้าเต้นแรง นี่คือสิ่งที่เธอต้องการมาตลอด

	"นายแน่ใจเหรอ?"

	"แน่ใจครับ" เขายืนยัน "ผมอยากดูแลคุณ ไม่ใช่แค่ปกป้องจากอิศรา แต่ดูแลทุกเรื่อง"

	จรดฟ้าเงียบไปครู่หนึ่ง ก่อนจะพยักหน้า

	"ตกลง"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ขอบคุณที่ไว้ใจครับ"

	---

	พวกเขาแวะที่คอนโดของจรดฟ้าเพื่อเก็บของ

	"เอาแค่ของจำเป็นก่อนนะครับ" เรืองฤทธิ์พูด "ที่เหลือค่อยมาเอาทีหลัง"

	"อืม" จรดฟ้าพยักหน้า

	เธอเดินเข้าไปในห้องนอน เก็บเสื้อผ้าและของใช้ส่วนตัว

	ขณะที่เก็บของ เธอเหลือบไปมองใต้เตียง ที่ที่เคยซ่อนยาเสพติด

	ตอนนี้มันว่างเปล่าแล้ว

	"พร้อมยังครับ?" เรืองฤทธิ์ถามจากหน้าประตู

	"พร้อมแล้ว"

	จรดฟ้าหิ้วกระเป๋าเดินออกไป ทิ้งอดีตไว้ข้างหลัง

	---

	บ้านของเรืองฤทธิ์เป็นบ้านเดี่ยวขนาดใหญ่ในหมู่บ้านจัดสรรหรู

	"โห บ้านใหญ่มาก" จรดฟ้าอุทาน

	"อยู่คนเดียวครับ บางทีก็เงียบเกินไป" เรืองฤทธิ์ตอบ "แต่ตอนนี้มีคุณมาอยู่ด้วย คงไม่เงียบอีกแล้ว"

	เขาพาเธอเดินชมบ้าน ชั้นล่างมีห้องนั่งเล่น ห้องรับแขก ห้องครัว และห้องทำงาน

	"ชั้นบนเป็นห้องนอนครับ" เรืองฤทธิ์พูด "มีสามห้อง แต่ผมใช้แค่ห้องเดียว"

	"แล้วฉันจะนอนห้องไหน?"

	เรืองฤทธิ์หันมามองเธอ ดวงตาของเขาเป็นประกาย

	"ก็...ห้องเดียวกับผมสิครับ"

	จรดฟ้าหน้าแดง "ไม่มีห้องแยกเหรอ?"

	"มีครับ ถ้าคุณต้องการ" เขาตอบ "แต่ผมอยากให้อยู่ด้วยกัน"

	เธอเม้มปาก คิดอยู่ครู่หนึ่ง

	"...ก็ได้"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง "เดี๋ยวผมจะเคลียร์ตู้เสื้อผ้าให้ครับ"

	---

	หลังจากจัดของเข้าที่เข้าทาง จรดฟ้าก็รู้สึกเหมือนได้บ้านใหม่

	"รู้สึกยังไงบ้างครับ?" เรืองฤทธิ์ถามขณะนั่งอยู่บนโซฟา

	"แปลกๆ" เธอตอบ "แต่ก็ดี"

	"แปลกยังไงครับ?"

	"ก็...ฉันไม่เคยอยู่กับผู้ชายแบบนี้" จรดฟ้าอธิบาย "ตอนอยู่กับอิศรา เราก็ไม่ได้อยู่บ้านเดียวกัน"

	"งั้นผมเป็นคนแรกสิครับ?"

	"อืม"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ผมรู้สึกเป็นเกียรติ"

	"อย่ามาพูดแบบนี้สิ" จรดฟ้าอายจนหน้าแดง

	"ทำไมล่ะครับ? ผมพูดความจริง"

	เขาลุกขึ้นมานั่งข้างๆ เธอ มือหนึ่งจับมือเธอไว้

	"จรดฟ้า ผมอยากให้คุณรู้ว่า ผมจริงจังกับคุณ"

	"ฉันรู้"

	"ไม่ใช่แค่เรื่องปกป้องจากอิศรา" เรืองฤทธิ์พูดต่อ "ผมอยากดูแลคุณตลอดไป"

	จรดฟ้ามองเข้าไปในดวงตาของเขา เห็นความจริงใจอยู่เต็มที่

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"ฉัน...ฉันก็รู้สึกเหมือนกัน"

	รอยยิ้มของเรืองฤทธิ์กว้างขึ้น เขาดึงเธอเข้ามากอด

	"ขอบคุณครับ"

	---

	ค่ำคืนนั้น พวกเขากินข้าวด้วยกันที่บ้าน

	"นายทำอาหารเองเหรอ?" จรดฟ้าถามอย่างประหลาดใจ

	"ครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ "อยู่คนเดียวมานาน ก็ต้องหัดทำ"

	"อร่อยด้วย" เธอชม

	"ขอบคุณครับ ถ้าไม่อยากกินอาหารผมทำ ก็สั่งมาได้นะครับ"

	"ไม่เป็นไร อร่อยดี"

	หลังกินอาหารเสร็จ พวกเขาก็นั่งดูทีวีด้วยกัน

	จรดฟ้าเอนตัวมาพิงไหล่เรืองฤทธิ์ รู้สึกผ่อนคลาย

	"รู้สึกยังไงบ้างครับ?" เขาถาม

	"ดี" เธอตอบ "รู้สึกปลอดภัย"

	"ดีครับ นั่นคือสิ่งที่ผมต้องการ"

	เรืองฤทธิ์จูบหน้าผากเธอเบาๆ

	"ผมจะไม่ให้ใครมาทำร้ายคุณอีก"

	"ฉันรู้"

	จรดฟ้าเงยหน้าขึ้นมอง ใบหน้าของพวกเขาใกล้กันมาก

	และแล้วริมฝีปากทั้งสองก็บรรจบกัน

	---

	จูบเบาๆ ค่อยๆ ลึกขึ้น

	เรืองฤทธิ์ดึงเธอเข้ามาใกล้ มือหนึ่งโอบเอวเธอไว้

	จรดฟ้าวางมือบนหน้าอกเขา รู้สึกถึงหัวใจที่เต้นแรง

	"จรดฟ้า..." เขากระซิบข้างหู

	"อืม?"

	"ขึ้นไปข้างบนไหมครับ?"

	เธอพยักหน้าเบาๆ

	เรืองฤทธิ์ลุกขึ้น พาเธอเดินขึ้นบันได

	ห้องนอนของเขาอยู่ชั้นบน เตียงขนาดใหญ่วางอยู่กลางห้อง

	"นี่คือห้องของเรา" เขาพูด

	"ของเรา..." จรดฟ้าพึมพำ

	"ครับ ของเราสองคน"

	เรืองฤทธิ์ปิดประตูห้อง แล้วหันมาหาเธอ

	ดวงตาของเขาเปี่ยมไปด้วยความต้องการ

	"จรดฟ้า คืนนี้...ผมอยากให้เป็นคืนพิเศษ"

	"พิเศษยังไง?"

	"คืนแรกในฐานะคนรักอย่างเป็นทางการ" เขาอธิบาย "ไม่ใช่แค่คนอยู่ด้วยกัน แต่เป็นคู่รักที่จะอยู่ด้วยกันตลอดไป"

	จรดฟ้าใจเต้นแรง ความหมายของเขาชัดเจน

	"ฉัน...ฉันก็อยากให้เป็นอย่างนั้น"

	เรืองฤทธิ์ก้าวเข้ามาใกล้ มือลูบแก้มเธอเบาๆ

	"ผมรักคุณ จรดฟ้า"

	"ฉันก็รักนาย"

	และแล้วเขาก็โน้มตัวลงมาจูบเธอ

	---

	จูบของเรืองฤทธิ์อ่อนโยนแต่หนักแน่น

	มือของเขาลูบลงมาตามแผ่นหลังของเธอ

	จรดฟ้าสอดมือเข้าไปในเสื้อเขา สัมผัสกล้ามเนื้อที่แข็งแกร่ง

	"อืม..." เธอครางเบาๆ

	เรืองฤทธิ์พาเธอไปที่เตียง ค่อยๆ วางเธอลง

	เขาถอดเสื้อตัวเอง เผยให้เห็นร่างกายที่บึกบึน

	จรดฟ้ามองเขาอย่างหลงใหล

	"มองอะไรครับ?" เขาถามพลางยิ้ม

	"ก็...นาย"

	"ชอบที่เห็นไหมครับ?"

	เธอหน้าแดง "ก็...ได้อยู่"

	"แค่ได้อยู่เหรอครับ?" เรืองฤทธิ์แกล้ง "งั้นผมต้องพยายามมากกว่านี้"

	เขาโน้มตัวลงมา จูบลำคอของเธอ

	"อา..." จรดฟ้าครางออกมา

	มือของเรืองฤทธิ์ค่อยๆ ปลดกระดุมเสื้อเธอ

	"สวยมากครับ" เขาพึมพำเมื่อเห็นร่างกายของเธอ

	"อย่ามองมาก..."

	"ทำไมล่ะครับ? คุณสวยมาก ผมอยากมอง"

	จรดฟ้าอายจนแทบตาย แต่ก็ไม่ได้ห้าม

	เรืองฤทธิ์จูบลงไปตามร่างกายของเธอ ช้าๆ อย่างละเอียด

	"เรืองฤทธิ์..." เธอร้องเรียก

	"ครับ?"

	"อย่าแกล้งฉันมาก..."

	"ไม่ได้แกล้งครับ ผมแค่อยากให้คุณรู้สึกดี"

	เขาจูบลงไปที่หน้าท้องของเธอ มือลูบขึ้นไปที่หน้าอก

	"อา..." จรดฟ้าสะดุ้ง

	"ชอบไหมครับ?"

	"อืม..."

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม เขาค่อยๆ ถอดเสื้อผ้าของเธอออกทีละชิ้น

	จนกระทั่งเธอนอนอยู่ในชุดชั้นในเพียงอย่างเดียว

	"สวยมากครับ" เขาพูดอีกครั้ง

	"นาย...พูดแบบนี้ทำให้อาย"

	"แต่ผมพูดความจริงนะครับ"

	เขาจูบเธออีกครั้ง มือลอดเข้าไปหลังตะขอ

	ปลดออก

	"อา..."

	จรดฟ้าปิดตา รู้สึกถึงความร้อนที่แผ่ไปทั่วร่าง

	เรืองฤทธิ์ลูบเลียสิ่งที่ปรากฏต่อหน้า

	"อืมม..." เธอครางออกมา

	เขาใช้ลิ้นเลียวน รอบๆ แล้วดูดเบาๆ

	"โอ้ย...เรืองฤทธิ์..."

	"ชอบไหมครับ?"

	"อืม...ชอบ"

	เขายิ้ม แล้วก็ทำต่อ

	มือข้างหนึ่งลูบลงไปที่ท้องน้อยของเธอ

	"ผมจะถอดนะครับ" เขาบอก

	จรดฟ้าพยักหน้า

	เรืองฤทธิ์ถอดกางเกงในของเธอออก

	ตอนนี้เธอเปลือยกายอยู่ต่อหน้าเขา

	"สวยทั้งตัวเลยครับ"

	"นาย...อย่ามองมาก"

	"ทำไมล่ะครับ?"

	เขาจูบที่หน้าท้องเธอ แล้วค่อยๆ ลงไป

	"เรืองฤทธิ์!" จรดฟ้าตกใจ

	"ผ่อนคลายครับ ผมจะทำให้คุณรู้สึกดี"

	และแล้วเขาก็ทำ

	ลิ้นของเขาสัมผัสจุดที่อ่อนไหวที่สุด

	"อา...!" จรดฟ้าร้องออกมา

	เรืองฤทธิ์ใช้ลิ้นเลียวน ดูด และเลีย

	"โอ้ย...อา..." เธอครางไม่หยุด

	มือของเธอจับผมเขาไว้ ร่างกายสั่นเทา

	"เรืองฤทธิ์...ฉัน...อา..."

	เธอรู้สึกถึงคลื่นแห่งความสุขที่ถาโถม

	"อา...!" เธอร้องออกมาพร้อมกับปล่อย

	ร่างกายของเธอเกร็งสุดขีด แล้วก็คลายลง

	หายใจหอบ

	เรืองฤทธิ์ขึ้นมาจูบเธอ

	"ชอบไหมครับ?"

	"อืม..." เธอตอบเสียงเบา

	"ดีครับ แต่ยังไม่จบ"

	เขาลุกขึ้นถอดกางเกงตัวเอง

	จรดฟ้ามองสิ่งที่ปรากฏต่อหน้า

	ใหญ่และแข็งแกร่ง

	"พร้อมไหมครับ?" เขาถาม

	"อืม...พร้อม"

	เรืองฤทธิ์ค่อยๆ วางตัวลงบนเธอ

	สิ่งที่ร้อนแข็งสัมผัสที่จุดกำเนิดของเธอ

	"ผมจะค่อยๆ นะครับ"

	"อืม..."

	เขาดันเข้าไปช้าๆ

	"อา..." จรดฟ้าครางออกมา

	ความรู้สึกเต็มแน่นเข้ามา

	"เจ็บไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ถามด้วยความเป็นห่วง

	"นิดหน่อย...แต่ไหว"

	เขาจูบเธอเบาๆ "บอกได้นะครับถ้าอยากให้หยุด"

	"ไม่ต้อง...ทำต่อได้"

	เรืองฤทธิ์เริ่มเคลื่อนไหว ช้าๆ ก่อน

	"อา...อืมม..." จรดฟ้าครางตาม

	เขาค่อยๆ เร็วขึ้น จังหวะสม่ำเสมอ

	"อา...เรืองฤทธิ์..."

	"ชอบไหมครับ?"

	"อืม...ชอบ"

	เขาเคลื่อนไหวเร็วขึ้นอีก

	ร่างกายทั้งสองประสานกันอย่างกลมกลืน

	"จรดฟ้า...ผมรักคุณ"

	"ฉัน...อา...รักนายเหมือนกัน"

	เรืองฤทธิ์จูบเธออย่างหลงใหล ไม่หยุดเคลื่อนไหว

	"อา...!" จรดฟ้าร้องออกมา

	เธอรู้สึกถึงคลื่นแห่งความสุขอีกครั้ง

	"เรืองฤทธิ์...ฉัน..."

	"ปล่อยออกมาเลยครับ"

	"อา...!" เธอร้อง ร่างกายเกร็ง

	ปล่อยออกมา

	เรืองฤทธิ์เคลื่อนไหวต่อ รวดเร็วขึ้น

	"จรดฟ้า...ผมใกล้..."

	"อืม...ปล่อยข้างในได้"

	"จริงเหรอครับ?"

	"อืม..."

	เรืองฤทธิ์เคลื่อนไหวอีกสองสามครั้ง

	"อา...!" เขาร้องออกมา ปล่อยข้างใน

	ร่างกายของเขาเกร็งสุดขีด

	แล้วก็คลายลง

	เขาล้มตัวลงข้างเธอ หายใจหอบ

	"จรดฟ้า..."

	"อืม?"

	"ขอบคุณครับ"

	เธอยิ้ม "ขอบคุณอะไร?"

	"ที่ยอมเป็นคนรักของผม"

	จรดฟ้าหันมากอดเขา "ฉันก็ขอบคุณที่รักฉัน"

	เรืองฤทธิ์จูบหน้าผากเธอ

	"ผมจะดูแลคุณตลอดไป"

	"ฉันรู้"

	"และผมจะปกป้องคุณจากทุกอย่าง"

	"รู้"

	เธอหลับตา รู้สึกอบอุ่นและปลอดภัย

	---

	ตีสามของคืนนั้น จรดฟ้าตื่นขึ้นมา

	เธอมองไปข้างๆ เห็นเรืองฤทธิ์นอนหลับอยู่

	ใบหน้าของเขาสงบนิ่ง หล่อเหลาแม้ในยามหลับ

	จรดฟ้ายิ้ม เธอไม่อยากเชื่อว่าชีวิตของเธอเปลี่ยนไปมากขนาดนี้

	ไม่กี่เดือนก่อน เธอยังคบกับอิศรา คิดว่าจะแต่งงานกับเขา

	แต่ตอนนี้...

	เธอลูบหน้าเรืองฤทธิ์เบาๆ

	เขาขยับตัว แล้วก็ลืมตาขึ้น

	"จรดฟ้า? เป็นอะไรครับ?"

	"ไม่มีอะไร แค่ตื่นมา"

	"นอนไม่หลับเหรอครับ?"

	"หลับแล้ว แค่ตื่นขึ้นมา"

	เรืองฤทธิ์ดึงเธอเข้ามากอด "มีอะไรไหมครับ?"

	"ไม่มี แค่...แค่มองนาย"

	"มองผมทำไมครับ?"

	"ก็...คิดว่าโชคดี"

	เขายิ้ม "ผมต่างหากที่โชคดีครับ"

	"อย่ามาพูดแบบนี้สิ"

	"ผมพูดความจริงนะครับ" เรืองฤทธิ์จูบหน้าผากเธอ "นอนหลับต่อนะครับ พรุ่งนี้ต้องไปทำงาน"

	"อืม"

	จรดฟ้าหลับตา ในอ้อมกอดของเขา

	รู้สึกปลอดภัยที่สุดในโลก

	---

	เช้าวันรุ่งขึ้น

	"จรดฟ้า ตื่นครับ"

	"อืม...อีก 5 นาที"

	"ไม่ได้ครับ สายแล้ว"

	เธอลืมตาขึ้น เห็นเรืองฤทธิ์ยืนอยู่ข้างเตียง แต่งตัวเรียบร้อยแล้ว

	"นายตื่นนานแล้วเหรอ?"

	"ตั้งแต่หกโมงครับ ทำอาหารเช้าไว้แล้ว"

	"โห ขยันจัง"

	เธอลุกขึ้น ห่มผ้านวมไว้

	"ผมเตรียมน้ำอุ่นไว้ให้แล้วนะครับ" เรืองฤทธิ์พูด "อาบน้ำแล้วมากินข้าว"

	"อืม ขอบคุณ"

	จรดฟ้าเดินไปห้องน้ำ อาบน้ำแต่งตัว

	เมื่อลงมาถึงชั้นล่าง อาหารเช้าวางอยู่บนโต๊ะ

	ข้าวต้มหมู กาแฟร้อน และผลไม้

	"โห ครบเลย" เธอประทับใจ

	"กินให้อร่อยนะครับ"

	พวกเขากินอาหารเช้าด้วยกัน บรรยากาศอบอุ่น

	"วันนี้ผมจะส่งคุณไปทำงานนะครับ" เรืองฤทธิ์พูด

	"ไม่ต้องก็ได้ ฉันขับเองได้"

	"ผมอยากส่งครับ และจะมารับตอนเย็นด้วย"

	จรดฟ้ามองเขา "ทำไมล่ะ?"

	"เพราะยังไม่รู้ว่าอิศราจะทำอะไรครับ ผมเป็นห่วง"

	เธอถอนหายใจ "นายไม่ต้องกังวลมากขนาดนั้น"

	"ผมกังวลครับ" เรืองฤทธิ์พูดจริงจัง "คุณสำคัญกับผม ผมไม่อยากให้เกิดอะไรขึ้น"

	จรดฟ้าใจอ่อน "...ก็ได้"

	"ขอบคุณครับ"

	---

	ที่ออฟฟิศ จรดฟ้าพยายามโฟกัสกับงาน

	แต่ก็ยังคิดถึงเรืองฤทธิ์อยู่ตลอด

	"คุณหนูครับ" เลขามาเรียก

	"อะไรคะ?"

	"มีพัสดุมาส่งครับ"

	"พัสดุ? จากใคร?"

	"ไม่มีชื่อผู้ส่งครับ"

	จรดฟ้าขมวดคิ้ว "เอามาสิ"

	เลขานำกล่องพัสดุมาวาง เป็นกล่องขนาดกลาง ห่อด้วยกระดาษสีดำ

	เธอเปิดออก

	ข้างในมีดอกกุหลาบสีดำ และโน้ตข้อความ

	"เจอกันเร็วๆ นี้"

	ไม่มีลายเซ็น

	จรดฟ้าหน้าซีด เธอรู้ว่านี่คือข้อความจากอิศรา

	รีบหยิบโทรศัพท์โทรหาเรืองฤทธิ์

	"เรืองฤทธิ์ อิศราส่งของมาหาฉัน"

	"อะไรครับ?"

	"ดอกกุหลาบสีดำ กับโน้ตว่าเจอกันเร็วๆ นี้"

	เสียงเรืองฤทธิ์แข็งขึ้น "เขากำลังขู่คุณครับ"

	"ฉันรู้"

	"อย่าไปไหนคนเดียวนะครับ ผมจะไปรับตอนเย็น"

	"อืม"

	"และถ้ามีอะไรผิดปกติ โทรหาผมทันทีนะครับ"

	"ได้"

	จรดฟ้าวางสาย รู้สึกกังวล

	อิศราไม่ยอมปล่อยเธอง่ายๆ แน่นอน

	---

	ตอนเย็น เรืองฤทธิ์มารับตามสัญญา

	"มีอะไรผิดปกติอีกไหมครับ?" เขาถาม

	"ไม่มี แค่พัสดุนั่น"

	"ผมจะจัดการครับ"

	"จัดการยังไง?"

	"ไว้วางใจผมนะครับ"

	จรดฟ้าพยักหน้า แม้จะยังกังวล

	พวกเขาขับรถกลับบ้าน

	"จรดฟ้า" เรืองฤทธิ์พูดขึ้น

	"อืม?"

	"ผมอยากบอกอะไรคุณ"

	"อะไรคะ?"

	"เรื่องที่ผมซ่อนอยู่"

	จรดฟ้าหันมามอง "นายจะบอกแล้วเหรอ?"

	"ครับ แต่ไม่ใช่วันนี้" เขาพูด "ผมต้องจัดการเรื่องอิศราให้เรียบร้อยก่อน"

	"ทำไม?"

	"เพราะมันเกี่ยวข้องกันครับ" เรืองฤทธิ์อธิบาย "ผมไม่อยากให้คุณเข้าใจผิด"

	จรดฟ้าเงียบไป ไม่รู้จะพูดอะไร

	"แต่ผมสัญญาว่าจะบอกทุกอย่างครับ" เขาพูดต่อ "ขอแค่รอสักหน่อย"

	"...ก็ได้ ฉันจะรอ"

	เรืองฤทธิ์จับมือเธอ "ขอบคุณครับ"

	พวกเขาถึงบ้าน

	และคืนนั้น พวกเขาก็ใช้เวลาด้วยกันอีกครั้ง

	อ่อนโยนและหลงใหล

	ในอ้อมกอดของกันและกัน

	---

	แต่พวกเขาไม่รู้ว่า อิศรากำลังวางแผนบางอย่าง

	แผนที่จะเปลี่ยนทุกอย่าง

	และความลับของเรืองฤทธิ์

	กำลังจะถูกเปิดเผย

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 43
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 5,100 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
