══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 36: ศึกชิงนาง
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	สามวันต่อมา อิศราปรากฏตัวขึ้นที่คาสิโน SK

	เขาเดินเข้าไปอย่างทะนงตน ไม่สนใจสายตาของพนักงานที่มองมาอย่างแปลกใจ

	"ขอพบเจ้าของครับ" เขาบอกพนักงานต้อนรับ

	"ท่านมีนัดไหมครับ?"

	"ไม่มี แต่บอกเขาว่าอิศรามาหา เรื่องจรดฟ้า"

	พนักงานรีบโทรศัพท์ไปรายงาน ไม่นานก็มีคนมานำทางอิศราขึ้นไปยังห้องทำงานของเรืองฤทธิ์

	---

	"สวัสดีครับ" เรืองฤทธิ์ทักทายเมื่ออิศราเดินเข้ามา "มาหาผมทำไมครับ?"

	"กูมาพูดตรงๆ" อิศราพูดเสียงแข็ง "กูอยากให้แกถอยออกไปจากจรดฟ้า"

	เรืองฤทธิ์ยกคิ้ว "ถอยออกไปเหรอครับ? ทำไมผมต้องถอย?"

	"เพราะเธอเป็นแฟนกู!"

	"เป็นแฟนที่ไม่มีความสุขครับ" เรืองฤทธิ์ตอบเรียบๆ

	"แกรู้บ้าอะไร!" อิศราตะโกน

	"ผมรู้หลายอย่างครับ" เรืองฤทธิ์ลุกขึ้นยืน เดินไปหยิบแฟ้มเอกสารมาวางบนโต๊ะ "รู้ว่าคุณทำงานอะไร รู้ว่าคุณซ่อนอะไรไว้ที่คอนโดจรดฟ้า"

	หน้าอิศราซีดเผือก "แก...แกรู้ได้ยังไง?"

	"ผมเป็นเจ้าของคาสิโนครับ ผมรู้ทุกอย่างที่เกิดขึ้นในเมืองนี้"

	"แล้วไง? จะเอาไปบอกจรดฟ้าเหรอ?"

	"ยังไม่บอกครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ "แต่ถ้าคุณยังดึงดันจะกีดขวางผม...ผมอาจจะต้องบอก"

	อิศรากำมือแน่น "แกขู่กูเหรอ?"

	"ไม่ใช่ขู่ครับ เป็นการเจรจา"

	"เจรจาบ้าอะไร! กูจะไม่ยอมให้แกได้จรดฟ้าไป!"

	เรืองฤทธิ์มองเขาอย่างสงบ "คุณคิดว่าคุณมีสิทธิ์ตัดสินใจแทนเธอเหรอครับ?"

	"กูเป็นแฟนเธอ!"

	"แฟนที่ไม่เคยใส่ใจเธอ" เรืองฤทธิ์พูดเสียงเย็น "แฟนที่ใช้คอนโดเธอเก็บยา แฟนที่หายไปไม่โทรหาเป็นอาทิตย์ แฟนแบบนั้นมีค่าอะไรครับ?"

	"หุบปาก!" อิศราคว้าคอเสื้อเรืองฤทธิ์ "แกไม่รู้อะไรเลย!"

	เรืองฤทธิ์ไม่ต้านทาน ปล่อยให้เขาจับคอเสื้อไว้

	"ผมรู้ครับว่าจรดฟ้าไม่มีความสุขกับคุณ" เขาพูดอย่างใจเย็น "และผมรู้ว่าเธอเริ่มมีความสุขกับผม"

	"โกหก!"

	"ไม่โกหกครับ ลองถามเธอดูก็ได้"

	อิศราชกหน้าเรืองฤทธิ์อย่างแรง

	เรืองฤทธิ์ล้มลง เลือดไหลออกมาจากมุมปาก

	"ถ้าแกไม่ถอย" อิศราขู่ "กูจะทำให้แกตายเลย"

	เรืองฤทธิ์ลุกขึ้น ยืนตรงหน้าอิศราอีกครั้ง

	"ผมไม่กลัวครับ" เขาพูดเสียงหนักแน่น "และผมจะไม่ถอย"

	"งั้นก็มาดีกว่า!" อิศราเตรียมจะชกอีก

	แต่ครั้งนี้เรืองฤทธิ์หลบทัน แล้วก็ต่อยสวนกลับไปที่ท้องอิศรา

	อิศราก้มตัวลงด้วยความเจ็บ

	"ผมไม่อยากใช้กำลังครับ" เรืองฤทธิ์พูด "แต่ถ้าคุณบังคับ ผมก็ทำได้"

	"ไอ้หน้าหี!" อิศราพุ่งเข้ามาอีก

	ทั้งสองต่อสู้กันอย่างดุเดือด ชกต่อย กัด ถีบ ใช้ทุกวิธีที่จะเอาชนะอีกฝ่าย

	แต่สุดท้าย เรืองฤทธิ์ก็มีชัย

	อิศราล้มลงบนพื้น หน้าบวมปูด เลือดไหลจากจมูกและปาก

	เรืองฤทธิ์ยืนมองลงมา ตัวเองก็บาดเจ็บไม่น้อย แต่ยังยืนได้

	"ถอยไปซะดีๆ ครับ" เขาพูด "ผมไม่อยากทำร้ายคุณอีก"

	"ไม่มีวัน..." อิศราพยายามลุกขึ้น "กูจะไม่ยอม..."

	"คุณไม่มีสิทธิ์เลือกแทนเธอครับ" เรืองฤทธิ์พูดเสียงหนัก "ให้จรดฟ้าตัดสินใจเอง"

	---

	ประตูห้องเปิดออก จรดฟ้าวิ่งเข้ามาด้วยความตกใจ

	"เกิดอะไรขึ้น!" เธอร้องเมื่อเห็นสภาพทั้งสองคน

	"จรดฟ้า..." อิศราพึมพำ

	"อิศรา! นายทำอะไรลงไป!" เธอตะโกน

	"ผม...ผมแค่มาเคลียร์เรื่องกับเขา"

	จรดฟ้าหันไปมองเรืองฤทธิ์ "แล้วนายล่ะ?"

	"ผมแค่ป้องกันตัวครับ" เรืองฤทธิ์ตอบ "เขาชกผมก่อน"

	เธอมองสลับไปมาระหว่างสองคน หัวใจเต้นแรงด้วยความกังวล

	"หยุดทะเลาะกันได้แล้ว!" เธอตะโกน "นี่มันบ้าบออะไร!"

	"จรดฟ้า..." อิศราพยายามลุกขึ้น "ผมแค่อยากได้คุณคืน"

	"แต่วิธีนี้มันไม่ถูก!" เธอร้อง "นายจะมาต่อยกันก็ไม่ได้ทำให้ฉันเลือกนาย!"

	"แล้วจะให้ผมทำยังไง?" อิศราถามเสียงเจ็บปวด

	จรดฟ้าเงียบไป มองเขาด้วยความสงสาร แต่ก็ไม่รู้จะตอบอย่างไร

	"ฉัน...ฉันต้องการเวลาคิด" เธอพูดในที่สุด

	"คุณบอกแบบนั้นมาหลายวันแล้ว!" อิศราโต้

	"ก็ฉันยังตัดสินใจไม่ได้จริงๆ!"

	"แล้วจะตัดสินใจได้เมื่อไหร่?"

	จรดฟ้านิ่งไป เธอมองไปที่เรืองฤทธิ์ที่ยืนอยู่เงียบๆ แล้วก็มองกลับมาที่อิศรา

	"อิศรา..." เธอเริ่มพูด "ฉันอยากให้นายกลับไปก่อน"

	"จรดฟ้า..."

	"กรุณา" เธอพูดเสียงหนัก "ฉันต้องการเวลาคนเดียว"

	อิศรามองเธอด้วยความเจ็บปวด แล้วก็หันไปมองเรืองฤทธิ์

	"เรื่องนี้ยังไม่จบ" เขาพูด แล้วก็เดินออกไป

	---

	เมื่อเหลือแค่สองคน จรดฟ้าก็เดินไปหาเรืองฤทธิ์

	"นายเจ็บมากไหม?" เธอถามด้วยความห่วงใย

	"ไม่มากครับ แค่ถลอกนิดหน่อย"

	"โกหก" เธอว่า พลางยกมือขึ้นแตะแผลที่มุมปากเขา "เลือดไหลขนาดนี้"

	เรืองฤทธิ์จับมือเธอไว้ "ไม่เป็นไรครับ มันจะหายเอง"

	"แต่..."

	"อย่าห่วงผมครับ ห่วงตัวเองดีกว่า"

	จรดฟ้าถอนหายใจ "ฉันไม่รู้จะทำยังไงแล้ว"

	"ทำตามหัวใจครับ"

	"หัวใจฉันก็สับสน"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มเบาๆ "จริงเหรอครับ?"

	จรดฟ้ามองเขา "หมายความว่าไง?"

	"ผมถามตรงๆ นะครับ" เรืองฤทธิ์พูด "ตอนที่เห็นเราสองคนทะเลาะกัน คุณห่วงใครมากกว่า?"

	จรดฟ้าเงียบไป เธอนึกย้อนไปถึงตอนที่วิ่งเข้ามาในห้อง คนแรกที่เธอมองไม่ใช่อิศรา...แต่เป็นเรืองฤทธิ์

	"ผม...ใช่ไหมครับ?"

	เธอไม่ตอบ แต่สายตาที่มองไปก็บอกคำตอบ

	เรืองฤทธิ์ยกมือขึ้นลูบแก้มเธอ "จรดฟ้า...ผมรู้ว่าคุณกลัว กลัวที่จะตัดสินใจ กลัวที่จะทำร้ายใคร"

	"..."

	"แต่บางครั้ง การไม่ตัดสินใจก็ทำร้ายทุกคนเหมือนกัน"

	จรดฟ้าน้ำตาคลอ "ฉันรู้..."

	"ผมไม่ได้บังคับให้คุณเลือกตอนนี้ครับ" เรืองฤทธิ์พูดต่อ "แต่ผมอยากให้คุณรู้ว่า...ไม่ว่าคุณจะเลือกอะไร ผมจะรับได้"

	"แม้ฉันจะเลือกเขา?"

	"ครับ" เขาตอบ แม้จะเห็นความเจ็บปวดในดวงตา "ผมจะเจ็บ แต่ผมจะยอมรับ"

	จรดฟ้ายืนมองเขา หัวใจเต้นรัว

	เธอรู้คำตอบแล้ว...

	"เรืองฤทธิ์..." เธอพูดเบาๆ

	"ครับ?"

	"ฉัน...ฉันอยากอยู่กับนาย"

	ดวงตาของเรืองฤทธิ์เบิกกว้าง "จริง...จริงเหรอครับ?"

	"แต่..." เธอพูดต่อ "ฉันต้องไปจัดการเรื่องกับอิศราให้เรียบร้อยก่อน"

	"ผมเข้าใจครับ"

	"และ...ฉันยังไม่พร้อมจะบอกว่ารักนาย" เธอพูดตามตรง "แต่ฉันรู้ว่า...ฉันอยากอยู่กับนายมากกว่า"

	เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง แล้วดึงเธอเข้ามากอด

	"แค่นี้ก็พอแล้วครับ" เขาพึมพำ "ผมรอได้"

	จรดฟ้าซุกหน้าอยู่ในอกเขา รู้สึกอบอุ่นและปลอดภัย

	เธอตัดสินใจแล้ว...

	และเธอรู้ว่าเลือกถูกแล้ว

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 36
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,900 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
