══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 39: หัวใจเริ่มพลิก
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: ไม่มี
══════════════════════════════════════════════════════════════

	หนึ่งสัปดาห์ผ่านไปหลังจากคืนพิเศษ จรดฟ้าและเรืองฤทธิ์ใช้ชีวิตด้วยกันอย่างมีความสุข

	ทุกเช้า เรืองฤทธิ์จะตื่นขึ้นมาทำอาหารเช้าให้จรดฟ้า แม้จะไม่ได้เก่งมากนัก แต่เขาก็พยายามเรียนรู้

	"วันนี้ทำไข่กระทะได้ไหมเนี่ย?" จรดฟ้ามองจานตรงหน้าอย่างกังขา

	"ลองกินดูก่อนสิครับ" เรืองฤทธิ์ยิ้มอย่างมั่นใจ

	เธอตักเข้าปาก เคี้ยว แล้วก็ทำหน้าบูด

	"...เค็มมาก"

	"เค็มเหรอครับ?" เรืองฤทธิ์ลองชิมดูบ้าง "อุ๊ย...ลืมบอกว่าใส่เกลือไปสองรอบ"

	จรดฟ้าหัวเราะ "นายมันทำอาหารไม่เก่งเลย"

	"ก็ผมไม่เคยทำครับ" เขาแก้ตัว "แต่ผมกำลังเรียนอยู่ ค่อยๆ ดีขึ้นครับ"

	"แล้วทำไมถึงอยากทำอาหารให้ฉัน?"

	"เพราะผมอยากดูแลคุณครับ" เรืองฤทธิ์ตอบตรงๆ "ไม่ใช่แค่เรื่องเงินหรือของขวัญ แต่อยากดูแลในทุกเรื่อง"

	จรดฟ้ายิ้ม รู้สึกอบอุ่นใจ

	"งั้นพรุ่งนี้ฉันทำให้แทนนะ" เธอเสนอ "ก่อนที่นายจะทำลายครัวไปมากกว่านี้"

	"เฮ้ย!"

	---

	ที่คาสิโน SK ลูกน้องของเรืองฤทธิ์เริ่มสังเกตเห็นความเปลี่ยนแปลงของหัวหน้า

	"เฮียเปลี่ยนไปนะครับ" คนหนึ่งกระซิบกับอีกคน

	"ใช่ ยิ้มบ่อยขึ้น นิสัยดีขึ้น"

	"เพราะผู้หญิงคนนั้นแหละ"

	เรืองฤทธิ์เดินผ่านมาพอดี ทั้งสองรีบหุบปาก

	"คุยอะไรกันครับ?" เขาถาม

	"ไม่...ไม่มีอะไรครับเฮีย" ลูกน้องรีบตอบ

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "คุยเรื่องผมใช่ไหม?"

	"..."

	"ไม่เป็นไรครับ ผมรู้ว่าผมเปลี่ยนไป" เขาพูดอย่างเปิดเผย "เพราะผมมีคนที่อยากดูแลแล้ว"

	ลูกน้องมองหน้ากันด้วยความประหลาดใจ เฮียที่เคยเย็นชาและน่ากลัวกลับกลายเป็นคนอื่นไปเลย

	---

	ตอนบ่าย เรืองฤทธิ์นั่งอยู่ในห้องทำงาน มองรูปถ่ายบนโต๊ะ

	รูปเก่าที่มีเขาและเหนือเมฆยืนอยู่ด้วยกัน ถ่ายเมื่อหลายปีก่อน ก่อนที่ทุกอย่างจะพังทลาย

	"เหนือเมฆ..." เขาพึมพำ

	เขานึกย้อนไปถึงอดีต ตอนที่เขาและเหนือเมฆเป็นเพื่อนสนิท ทำธุรกิจด้วยกัน แต่แล้ววันหนึ่ง...ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป

	ความเข้าใจผิด การทรยศ และการแก้แค้น

	ตอนแรกเขาเข้าหาจรดฟ้าเพื่อแก้แค้นเหนือเมฆ อยากใช้น้องสาวเป็นเครื่องมือ

	แต่ตอนนี้...

	"ผมทำไม่ได้แล้ว" เขาพึมพำกับตัวเอง

	เขารักจรดฟ้าจริงๆ ไม่ใช่แค่เครื่องมือแก้แค้นอีกต่อไป

	และถ้าเธอรู้ความจริง...เธอจะให้อภัยเขาไหม?

	โทรศัพท์ดังขึ้น เรืองฤทธิ์หยิบมาดู เป็นจรดฟ้า

	"ว่าไงครับคุณหนู?" เขารับสายด้วยเสียงร่าเริง

	"อย่าเรียกคุณหนู!" เสียงโวยวายของเธอดังมา "นี่โทรมาบอกว่าเย็นนี้จะกลับช้า งานเยอะ"

	"โอเคครับ ผมจะไปรับ"

	"ไม่ต้องหรอก ฉันขับรถไปเอง"

	"ผมอยากไปรับครับ"

	"บ้า..." จรดฟ้าบ่น แต่ก็ยิ้มอยู่ในใจ "ก็ได้ งั้นมารับตอนสองทุ่มนะ"

	"ครับ รักนะครับ"

	"...อืม"

	เธอวางสายไป เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง

	แม้เธอจะยังไม่พูดว่ารัก แต่เขารู้ว่าเธอรู้สึกบางอย่างกับเขา

	และนั่นก็เพียงพอแล้ว...

	---

	ตอนเย็น เรืองฤทธิ์ไปรับจรดฟ้าที่ออฟฟิศตามนัด

	"เหนื่อยไหมครับ?" เขาถามเมื่อเธอขึ้นรถ

	"นิดหน่อย" เธอถอนหายใจ "งานเยอะจริงๆ"

	"งั้นพาไปกินของอร่อยๆ นะครับ ผมจองร้านไว้แล้ว"

	"ร้านไหน?"

	"ร้านอาหารญี่ปุ่นริมน้ำครับ คุณชอบซูชิไม่ใช่เหรอ?"

	จรดฟ้ายิ้ม "ชอบ"

	"ดีครับ ไปเลย"

	ตลอดทางไปร้านอาหาร ทั้งสองคุยกันอย่างสนุกสนาน

	"เรืองฤทธิ์..." จรดฟ้าพูดขึ้น

	"ครับ?"

	"ฉันมีเรื่องอยากถาม"

	"ถามเลยครับ"

	"นาย...มีอะไรซ่อนจากฉันอยู่ไหม?"

	เรืองฤทธิ์หัวใจเต้นแรงขึ้น "ทำไมถึงถามครับ?"

	"ไม่รู้สิ..." เธอตอบ "แค่รู้สึกว่า...บางทีนายก็ดูครุ่นคิดอะไรบางอย่าง"

	"..."

	"ถ้ามีอะไร บอกฉันได้นะ" เธอพูดต่อ "ฉันอยากให้เราไว้ใจกัน"

	เรืองฤทธิ์มองเธอครู่หนึ่ง เขาอยากจะบอกความจริง อยากจะบอกว่าตอนแรกเขาเข้าหาเธอเพราะต้องการแก้แค้น

	แต่...ถ้าบอก เธอจะให้อภัยเขาไหม?

	"ยังไม่ใช่เวลาที่เหมาะครับ" เขาตอบ "แต่สักวันผมจะบอกทุกอย่าง"

	"สัญญานะ?"

	"สัญญาครับ"

	จรดฟ้าพยักหน้า ไม่กดดันเขาเพิ่ม

	เรืองฤทธิ์ขอบคุณในใจที่เธอไม่ถามต่อ

	เขาจะบอกความจริง...สักวัน

	แต่ตอนนี้ เขาขอเวลาอีกสักหน่อย

	---

	ที่ร้านอาหาร ทั้งสองกินข้าวด้วยกันอย่างมีความสุข

	"อร่อยไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"อร่อยมาก" จรดฟ้ายิ้ม "นายหาร้านเก่งจัง"

	"เพราะอยากให้คุณกินแต่ของดีๆ ครับ"

	"ทำไมถึงดีกับฉันขนาดนี้?"

	"เพราะผมรักคุณครับ" เรืองฤทธิ์ตอบตรงๆ

	จรดฟ้าหน้าแดง "นายพูดได้ง่ายๆ เลยนะ"

	"เพราะมันเป็นความจริงครับ" เขายิ้ม "ผมรักคุณ และผมไม่อายที่จะพูด"

	"..."

	"คุณล่ะครับ? รู้สึกอะไรกับผมบ้าง?"

	จรดฟ้าเงียบไปครู่หนึ่ง "ฉัน...ชอบนาย"

	"แค่ชอบเหรอครับ?"

	"ก็...มากกว่าชอบ" เธอยอมรับ "แต่ฉันยังไม่พร้อมที่จะบอกว่ารัก"

	"ทำไมครับ?"

	"ก็...ฉันเพิ่งเลิกกับอิศรา ยังไม่แน่ใจว่าความรู้สึกของฉันเป็นยังไง"

	เรืองฤทธิ์พยักหน้าอย่างเข้าใจ "ไม่ต้องรีบครับ ผมรอได้"

	"ขอบคุณนะ"

	"ยินดีครับ คุณหนู"

	"อย่าเรียก—"

	"555 จรดฟ้า"

	ทั้งคู่หัวเราะด้วยกัน บรรยากาศอบอุ่น

	---

	กลับถึงคอนโด จรดฟ้าเข้าไปอาบน้ำ

	เรืองฤทธิ์นั่งรออยู่ในห้องนั่งเล่น คิดถึงคำถามของเธอ

	"มีอะไรซ่อนจากฉันอยู่ไหม?"

	เขาถอนหายใจ ความจริงคือ...มี

	ความจริงที่ว่าเขาเข้าหาเธอเพราะต้องการแก้แค้นพี่ชายเธอ

	ความจริงที่ว่าเขาและเหนือเมฆเป็นศัตรูกัน

	ความจริงที่ถ้าเธอรู้...อาจจะทำลายทุกอย่างที่เขาสร้างมา

	"ผมต้องบอกเธอ" เขาพึมพำ "แต่ยังไม่ใช่ตอนนี้"

	เขาจะรอจังหวะที่เหมาะสม รอให้ความรักของทั้งสองแข็งแกร่งพอที่จะรับความจริง

	และเขาหวังว่า...เธอจะให้อภัย

	---

	จรดฟ้าออกมาจากห้องน้ำ ผมเปียก ใส่ชุดนอน

	"นั่งคิดอะไรอยู่?" เธอถาม

	"ไม่มีอะไรครับ" เรืองฤทธิ์ยิ้ม "แค่คิดว่าคุณสวยจัง"

	"โกหก" จรดฟ้าหัวเราะ "นายคิดอะไรอยู่สิ บอกมาเลย"

	"คิดว่า...โชคดีแค่ไหนที่ได้เจอคุณ"

	หัวใจของจรดฟ้าเต้นแรง "นายมันพูดหวานเก่งจริงๆ"

	เรืองฤทธิ์ลุกขึ้นเดินไปหาเธอ กอดเธอจากด้านหลัง

	"ผมพูดความจริงครับ" เขาพึมพำข้างหู "คุณเปลี่ยนชีวิตผม"

	"เปลี่ยนยังไง?"

	"เปลี่ยนจากคนที่มีแต่ความแค้น...เป็นคนที่มีความรัก"

	จรดฟ้าหันตัวมาเผชิญหน้าเขา "ความแค้นอะไร?"

	เรืองฤทธิ์เงียบไป รู้ว่าพูดเกินไป

	"เรืองฤทธิ์?" เธอถาม

	"ไว้ผมจะเล่าให้ฟังครับ" เขาตอบ "แต่ไม่ใช่คืนนี้"

	จรดฟ้ามองเขาครู่หนึ่ง แล้วก็พยักหน้า

	"ตกลง ฉันจะรอ" เธอพูด "แต่สัญญานะว่าจะบอก"

	"สัญญาครับ"

	เขาก้มลงจูบเธอเบาๆ

	"รักนะครับ จรดฟ้า"

	"...ฉันก็เหมือนกัน"

	เธอยังไม่พูดว่ารัก แต่สิ่งที่พูดก็ใกล้เคียงที่สุดแล้ว

	เรืองฤทธิ์ยิ้มอย่างมีความสุข

	คืนนี้...เขาจะกอดเธอนอนอีกครั้ง

	และทุกคืนต่อจากนี้...

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 39
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,800 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
