══════════════════════════════════════════════════════════════
บทที่ 40: ของขวัญจากศัตรู
══════════════════════════════════════════════════════════════
NC Level: 🔥 (Intensity 6-7)
══════════════════════════════════════════════════════════════

	สองสัปดาห์ผ่านไป เรืองฤทธิ์ยังคงทุ่มเทดูแลจรดฟ้าอย่างเต็มที่

	ทุกวันเขาจะซื้อของขวัญมาให้เธอ ไม่ว่าจะเป็นเครื่องประดับ กระเป๋า เสื้อผ้า หรือของใช้ต่างๆ

	"เรืองฤทธิ์..." จรดฟ้ามองกล่องของขวัญที่วางเรียงอยู่บนโต๊ะ "นายซื้อของให้ฉันเยอะเกินไปแล้ว"

	"ไม่เยอะครับ" เขายิ้ม "ผมอยากให้คุณมีทุกอย่างที่ดีที่สุด"

	"แต่มันแพงมาก ฉันไม่สบายใจ"

	"ไม่ต้องคิดเรื่องเงินครับ ผมมีพอ"

	จรดฟ้าส่ายหัว "ไม่ใช่เรื่องนั้น ฉันแค่สงสัยว่า..."

	"สงสัยว่าอะไรครับ?"

	"ทำไมนายถึงดีกับฉันขนาดนี้? เราเพิ่งคบกันไม่นาน"

	เรืองฤทธิ์เงียบไปครู่หนึ่ง "เพราะผมรู้สึกว่าต้องชดเชยอะไรบางอย่างครับ"

	"ชดเชยอะไร?"

	"..."

	"เรืองฤทธิ์?" จรดฟ้าจับมือเขา "บอกฉันได้นะ"

	เขาถอนหายใจ "ยังไม่ใช่เวลาครับ"

	"ประโยคเดิมอีกแล้ว" เธอบ่น "นายพูดแบบนี้ทุกครั้ง"

	"ขอโทษครับ"

	"ฉันไม่ต้องการคำขอโทษ" จรดฟ้าพูดเสียงจริงจัง "ฉันต้องการความจริงใจ"

	เรืองฤทธิ์มองเข้าไปในดวงตาของเธอ เห็นความห่วงใยและความสงสัย

	"ผมจริงใจกับคุณครับ" เขาพูด "ความรักที่มีให้คุณเป็นของจริง"

	"แล้วของขวัญพวกนี้ล่ะ? มันมาจากความรักหรือความรู้สึกผิด?"

	คำถามตรงๆ ทำให้เรืองฤทธิ์พูดไม่ออก

	"..."

	"ตอบฉันสิ" จรดฟ้าเรียกร้อง

	เรืองฤทธิ์กลืนน้ำลาย "มันมาจากทั้งสองอย่างครับ"

	จรดฟ้าขมวดคิ้ว "หมายความว่าไง?"

	"ผมรักคุณจริงๆ ครับ" เขาอธิบาย "แต่ในขณะเดียวกัน ผมก็รู้สึกผิดที่...ที่ตอนแรกเข้าหาคุณด้วยเหตุผลอื่น"

	"เหตุผลอะไร?"

	"..."

	"เรืองฤทธิ์!" จรดฟ้าเริ่มหงุดหงิด

	เขาจับมือเธอไว้ "ผมสัญญาว่าจะบอกทุกอย่างครับ แต่ขอเวลาอีกสักหน่อย"

	"ทำไมต้องรอ?"

	"เพราะผมกลัว..." เขายอมรับ "กลัวว่าถ้าบอก คุณจะไม่ให้อภัย"

	จรดฟ้าเงียบไป มองใบหน้าเขาที่เต็มไปด้วยความกังวล

	"มันร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?" เธอถามเสียงเบา

	"ไม่รู้ครับ..." เรืองฤทธิ์ตอบตามตรง "แต่ผมรู้ว่ามันอาจทำให้คุณเจ็บ"

	"..."

	"ให้โอกาสผมได้ไหมครับ? ให้เวลาผมหาวิธีบอกที่ถูกต้อง"

	จรดฟ้าถอนหายใจ เธอไม่ชอบความลับ แต่เธอก็เห็นว่าเรืองฤทธิ์พูดจริงใจ

	"ตกลง" เธอพูดในที่สุด "ฉันให้เวลานาย แต่อย่าทำให้ฉันผิดหวังนะ"

	"ผมจะไม่ผิดหวังครับ"

	เขาดึงเธอเข้ามากอด "ขอบคุณที่ให้โอกาส"

	จรดฟ้าซุกหน้าอยู่ในอกเขา รู้สึกว่ามีอะไรบางอย่างที่เธอยังไม่รู้

	แต่ตอนนี้...เธอเลือกที่จะไว้ใจเขาก่อน

	---

	คืนนั้น ทั้งสองนอนด้วยกันบนเตียง

	จรดฟ้านอนหันหลังให้เรืองฤทธิ์ รู้สึกตัวอุ่นเมื่อเขากอดเธอจากด้านหลัง

	"นอนไม่หลับเหรอครับ?" เขาถาม

	"คิดมากอยู่"

	"คิดเรื่องอะไรครับ?"

	"คิดเรื่องนาย" เธอตอบตรงๆ "สงสัยว่าความลับของนายคืออะไร"

	เรืองฤทธิ์กอดเธอแน่นขึ้น "ไม่ต้องคิดมากครับ ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร ผมจะทำให้ทุกอย่างดีขึ้น"

	"สัญญานะ?"

	"สัญญาครับ"

	จรดฟ้าหันตัวมาเผชิญหน้าเขา สายตาทั้งคู่สบกันในความมืด

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"จูบฉันหน่อยสิ"

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม แล้วก้มลงจูบเธออย่างอ่อนโยน

	จูบนั้นค่อยๆ ลึกซึ้งขึ้น ความต้องการเริ่มก่อตัว

	มือของเรืองฤทธิ์เลื่อนลงมาที่เอวเธอ สัมผัสผิวที่โผล่ออกมาจากขอบเสื้อ

	"เรืองฤทธิ์..." จรดฟ้าครางเบาๆ

	"หยุดไหมครับ?" เขาถาม

	"อย่าหยุด..." เธอตอบเสียงสั่น

	เรืองฤทธิ์จูบลงมาที่คอเธอ ลิ้นลากผ่านผิวอ่อนไหว

	จรดฟ้าครางดังขึ้น ยกมือขึ้นเกาะหลังเขาไว้

	"ผมรักคุณครับ" เรืองฤทธิ์พึมพำข้างหู "รักมาก"

	"ฉันก็..." เธอหยุดกลางคัน

	"ก็อะไรครับ?"

	"ก็...ชอบนายมาก" เธอยอมรับ

	เรืองฤทธิ์ยิ้ม "ผมรอได้ครับ รอจนกว่าคุณจะพร้อมพูดว่ารัก"

	เขาจูบเธอต่อไป มือค่อยๆ เลื่อนสูงขึ้น สัมผัสส่วนโค้งมนใต้เสื้อ

	จรดฟ้าสะดุ้ง "อา..."

	"ไหวไหมครับ?"

	"ไหว..."

	เรืองฤทธิ์ค่อยๆ ถอดเสื้อของเธอออก เผยให้เห็นร่างกายงดงามในแสงจันทร์

	"สวย..." เขาพึมพำ

	จรดฟ้าหน้าแดง "อย่ามอง..."

	"ผมอยากมองครับ" เขาก้มลงจูบทรวงอกของเธอ "อยากจำทุกส่วนของคุณไว้"

	"อา...เรืองฤทธิ์..."

	คืนนั้น ทั้งสองมอบความรักให้กันอย่างอ่อนโยน

	ไม่รุนแรงเหมือนครั้งแรก แต่เต็มไปด้วยความทะนุถนอม

	และหลังจากจบลง ทั้งคู่ก็กอดกันนอน หลับไปด้วยความอบอุ่น

	---

	เช้าวันรุ่งขึ้น จรดฟ้าตื่นขึ้นมา เห็นกล่องของขวัญวางอยู่บนหมอนข้างๆ

	"อะไรอีกแล้ว?" เธอพึมพำ

	เปิดออกมา เห็นสร้อยคอทองคำประดับเพชรสวยงาม มีจี้รูปหัวใจเล็กๆ

	มีการ์ดแนบมาด้วย

	"สำหรับหัวใจของผม - เรืองฤทธิ์"

	จรดฟ้ายิ้ม แม้จะบ่นว่าเขาซื้อของแพงให้มากเกินไป แต่ในใจก็รู้สึกอบอุ่น

	"บ้าจริงๆ..." เธอพึมพำ พลางสวมสร้อยนั้นเข้าที่คอ

	เรืองฤทธิ์เดินเข้ามาพร้อมถาดอาหารเช้า

	"อรุณสวัสดิ์ครับ" เขายิ้ม "ชอบไหมครับ?"

	"ชอบ..." เธอยอมรับ "แต่นายไม่ต้องทำขนาดนี้ก็ได้"

	"ผมอยากทำครับ" เขาวางถาดลง แล้วนั่งลงข้างๆ "อยากให้คุณรู้ว่าผมรักคุณแค่ไหน"

	"ฉันรู้แล้ว" จรดฟ้ายิ้ม "ไม่ต้องพิสูจน์ด้วยของแพงๆ ก็ได้"

	"แต่ผมอยากให้ครับ"

	เธอส่ายหัว แต่ก็ไม่ปฏิเสธ

	"กินข้าวก่อนนะครับ" เรืองฤทธิ์พูด "วันนี้ผมทำแซนด์วิช ไม่เค็มเหมือนวันก่อนแล้ว"

	จรดฟ้าหัวเราะ "ลองดู"

	เธอกัดเข้าไปคำหนึ่ง แล้วก็ยิ้ม "อร่อยดี"

	"ดีใจครับ" เรืองฤทธิ์ยิ้มกว้าง

	ทั้งคู่กินอาหารเช้าด้วยกัน บรรยากาศอบอุ่น

	"วันนี้มีแผนอะไรไหมครับ?" เรืองฤทธิ์ถาม

	"ต้องไปดูงานที่ออฟฟิศหน่อย" จรดฟ้าตอบ "แล้วนายล่ะ?"

	"มีประชุมกับลูกค้าครับ แต่เย็นๆ จะไปรับ"

	"ไม่ต้องก็ได้ ฉันกลับเองได้"

	"ผมอยากไปรับครับ" เขายิ้ม "อยากเห็นหน้าคุณเร็วๆ"

	จรดฟ้าอมยิ้ม "บ้า..."

	"บ้าเพราะคุณครับ"

	เธอส่ายหัว แต่ในใจก็แอบยิ้ม ตั้งแต่มาอยู่กับเรืองฤทธิ์ เธอรู้สึกมีความสุขมากขึ้น แม้จะยังมีความลับบางอย่างที่เขายังไม่ยอมบอก แต่เธอก็เลือกที่จะรอ

	"เรืองฤทธิ์..."

	"ครับ?"

	"ขอบคุณนะ...ที่ดูแลฉัน"

	เรืองฤทธิ์ยื่นมือมาจับมือเธอ "ผมควรเป็นคนขอบคุณมากกว่าครับ ที่คุณยอมให้โอกาส"

	จรดฟ้ายิ้ม "งั้นก็ขอบคุณกันไปเรื่อยๆ ละกัน"

	"ตกลงครับ" เรืองฤทธิ์ยิ้ม "และผมจะพยายามทำให้คุณไม่ต้องพูดคำว่าขอบคุณบ่อยๆ"

	"หมายความว่าไง?"

	"หมายความว่า ผมจะทำให้ทุกอย่างเป็นเรื่องธรรมดาครับ ไม่ใช่ของพิเศษ"

	จรดฟ้าเอียงหัวมอง "ฟังดูเหมือนนายวางแผนอะไรไว้"

	"ก็อาจจะครับ" เขายิ้มลึกลับ "แต่ยังไม่บอก"

	"บ้า..."

	และไม่รู้ว่าในไม่ช้า...ความจริงจะถูกเปิดเผย

══════════════════════════════════════════════════════════════
จบบทที่ 40
══════════════════════════════════════════════════════════════
จำนวนคำ: ประมาณ 4,800 คำ
══════════════════════════════════════════════════════════════
