จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 35: บทสรุปแห่งชีวิต

═══════════════════════════════════════════════════════════

ยี่สิบปีหลังจากที่ใบเฟิร์นมาสมัครงานที่บริษัทธนภาคิน

ภาคินอายุหกสิบสองปี ใบเฟิร์นอายุห้าสิบหกปี

ทั้งคู่ยังคงรักกันเหมือนเดิม

"ภาคินคะ วันนี้เป็นวันครบรอบที่เราเจอกันครั้งแรกค่ะ"

"ฉันรู้" ภาคินยิ้ม "ยี่สิบปีแล้ว"

"เร็วมากเลยค่ะ"

"แต่ทุกวันมีความหมาย"

ใบเฟิร์นนั่งลงข้างสามี

"ภาคินคะ ดิฉันอยากขอบคุณ"

"ขอบคุณเรื่องอะไร"

"ขอบคุณสำหรับทุกอย่างค่ะ" ใบเฟิร์นพูด "ครอบครัว ความรัก ลูกๆ หลานๆ"

"ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณเธอ"

"ขอบคุณกันและกันนะคะ"

ภาคินจับมือภรรยา

"ยี่สิบปีที่ผ่านมา เป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น

ครอบครัวมารวมตัวกันที่คฤหาสน์ธนภาคิน

น้องปลื้ม มินตรา และภูมิใจ

น้องปิ่นและสามี พร้อมลูกสาววัยสองขวบ

"ปู่ครับ! หนูวาดรูปให้ปู่ครับ!" ภูมิใจวัยห้าขวบวิ่งมา

"โอ้ หลานวาดอะไรให้ปู่"

"ครอบครัวครับ!" ภูมิใจยิ้มกว้าง "มีปู่ มีย่า มีพ่อ มีแม่ มีหนู!"

ภาคินมองภาพวาด หัวใจอบอุ่น

ภาพนี้... เหมือนภาพที่ปลื้มเคยวาดตอนเด็ก

"สวยมากลูก" เขายิ้ม

"หนูจะเป็นศิลปินเหมือนพ่อครับ!"

"ดีมากลูก ปู่สนับสนุน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงอาหารเย็น

ครอบครัวสามรุ่นนั่งกินข้าวด้วยกัน

"พ่อครับ ผมมีเรื่องจะบอก" น้องปลื้มพูดขึ้น

"เรื่องอะไรลูก"

"ผมได้รับเชิญไปแสดงผลงานที่ยุโรปครับ"

"จริงเหรอลูก!" ใบเฟิร์นตื่นเต้น

"จริงครับ เป็นนิทรรศการระดับนานาชาติ"

"ยินดีด้วยนะคะ" มินตราจับมือสามี

ภาคินยิ้มภูมิใจ

"ลูกทำให้พ่อภูมิใจมาก"

"ขอบคุณครับพ่อ"

น้องปิ่นพูดขึ้นบ้าง

"หนูก็มีเรื่องจะบอกค่ะ"

"เรื่องอะไรลูก"

"หนูได้รับตำแหน่งผู้อำนวยการโรงพยาบาลค่ะ"

"จริงเหรอลูก!" ภาคินตกใจ

"จริงค่ะพ่อ"

"ดีใจมากค่ะ" ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ "ลูกๆ เก่งทั้งคู่เลย"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังอาหาร

ภาคินเดินออกไปที่สวน ใบเฟิร์นตามไป

"คิดอะไรอยู่คะ"

"คิดถึงชีวิตที่ผ่านมา"

"ชีวิตที่ดีใช่ไหมคะ"

"ดีมาก" ภาคินยิ้ม "ดีกว่าที่ฉันเคยคิดว่าจะมีได้"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ใบเฟิร์น"

"ค่ะ"

"ถ้าย้อนเวลากลับไปได้ เธอจะเลือกเหมือนเดิมไหม"

"เลือกอะไรคะ"

"เลือกฉัน เลือกครอบครัวนี้"

ใบเฟิร์นยิ้ม จับมือสามี

"ดิฉันจะเลือกเหมือนเดิมค่ะ ทุกครั้ง"

"แม้ว่าฉันเป็นคนเย็นชา หยิ่ง"

"แม้ว่าค่ะ" ใบเฟิร์นหัวเราะ "เพราะดิฉันรู้ว่าภายใต้ความเย็นชา คือหัวใจที่อบอุ่น"

"เธอเป็นคนเดียวที่เห็น"

"และดิฉันโชคดีที่ได้เห็นค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องนอนใหญ่

ภาคินและใบเฟิร์นนอนคุยกัน

"ฉันมีความสุขมาก" ภาคินพูด

"ดิฉันก็ค่ะ"

"ลูกๆ เติบโตมาเป็นคนดี มีครอบครัวที่ดี"

"เพราะพวกเขามีพ่อแม่ที่ดีค่ะ"

"เราเลี้ยงด้วยกัน"

"ค่ะ ด้วยกัน"

ภาคินจับมือภรรยา

"ขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของชีวิตฉัน"

"ขอบคุณที่ให้ดิฉันเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตภาคินค่ะ"

ความรักที่ไม่เคยจางหาย แม้เวลาจะผ่านไปนานแค่ไหน

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 35

ติดตามต่อ บทที่ 36: ตอนจบ - รักนิรันดร์

