จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 16: หัวใจที่แตกสลาย

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งสัปดาห์ก่อนขึ้นศาล

ความตึงเครียดเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ

ภาคินทำงานหนักมากขึ้น พยายามเตรียมหลักฐานทุกอย่างให้พร้อม

ใบเฟิร์นดูแลน้องปลื้มอย่างดี พยายามทำให้เด็กน้อยไม่กังวล

แต่น้องปลื้มก็รับรู้ได้ว่ามีอะไรบางอย่างผิดปกติ

"แม่เฟิร์นครับ" น้องปลื้มถาม "ผู้หญิงคนนั้นจะพาหนูไปจริงเหรอครับ"

"ไม่หรอกค่ะ น้องปลื้ม" ใบเฟิร์นกอดเด็กน้อย "พ่อจะไม่ยอมให้ใครพาน้องปลื้มไปไหน"

"แต่หนูกลัวครับ"

"ไม่ต้องกลัวค่ะ แม่อยู่ตรงนี้นะคะ"

น้องปลื้มกอดเธอแน่น ตัวสั่นเล็กน้อย

ใบเฟิร์นรู้สึกหัวใจเจ็บ เด็กน้อยต้องแบกรับความกลัวที่ไม่ควรต้องแบก

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันอังคาร สามวันก่อนขึ้นศาล

ภาคินกลับบ้านดึกมาก เกือบเที่ยงคืน

เขาเดินเข้าไปในห้องนอนน้องปลื้ม เห็นลูกชายนอนหลับ

ใบเฟิร์นนั่งอยู่ข้างเตียง หลับไปเช่นกัน

ภาคินยืนมองภาพตรงหน้า หัวใจอบอุ่น

ผู้หญิงคนนี้... เธอทุ่มเทให้ลูกชายเขามากแค่ไหน

เขาก้มลงจูบหน้าผากลูก แล้วก็ปลุกใบเฟิร์นเบาๆ

"ใบเฟิร์น"

เธอลืมตา "อืม... ภาคินกลับแล้วเหรอคะ"

"กลับแล้ว ไปนอนบนเตียงดีกว่า เดี๋ยวปวดหลัง"

"น้องปลื้มไม่ยอมนอน รอจนดึกค่ะ" ใบเฟิร์นพูดเสียงง่วง "เพิ่งหลับไปไม่นาน"

ภาคินถอนหายใจ "ขอโทษ ที่ไม่มีเวลา"

"ไม่เป็นไรค่ะ ดิฉันเข้าใจ"

เขาดึงเธอเข้ามากอด

"ขอบคุณ ที่อยู่ตรงนี้"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันถัดมา

อรุณีมาหาที่ออฟฟิศอีกครั้ง

"ภาคิน ฉันมาเสนอข้อตกลง"

"ฉันไม่สนใจ"

"ฟังก่อน" อรุณีนั่งลง "ฉันพร้อมถอนฟ้อง ถ้าเธอยอมรับเงื่อนไขของฉัน"

"เงื่อนไขอะไร"

"เงิน" อรุณีพูดตรงๆ "ฉันต้องการเงิน 50 ล้านบาท"

ภาคินนิ่งไป

"เธอมาเพราะเงิน?"

"ฉันมีปัญหาทางการเงิน" อรุณียอมรับ "ธุรกิจเจ๊ง หนี้สินเยอะ ถ้าเธอให้เงินฉัน ฉันจะหายไปจากชีวิตเธอและปลื้มตลอดไป"

"เธอใช้ลูกเป็นเครื่องต่อรอง"

"ฉันเป็นแม่ ฉันมีสิทธิ์" อรุณียักไหล่ "เธอจะยอมหรือเปล่า"

ภาคินกำมือแน่น

"ออกไป"

"ภาคิน—"

"ออกไป!" เขาตะโกน "ฉันจะสู้คดีจนถึงที่สุด ไม่มีวันยอมให้เธอ"

อรุณีลุกขึ้น สีหน้าเปลี่ยน

"เธอจะเสียใจ" เธอขู่ "ฉันมีหลักฐานที่จะทำให้เธอแพ้คดี"

"หลักฐานอะไร"

"เธอจะได้รู้ในศาล" อรุณีหันหลังเดินไป

ภาคินนั่งลง มือกุมศีรษะ

หลักฐานอะไรที่อรุณีมี?

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ภาคินเล่าให้ใบเฟิร์นฟัง

"อรุณีต้องการเงิน?" ใบเฟิร์นตกใจ

"ใช่ เธอไม่ได้ต้องการปลื้มจริงๆ แค่ต้องการเงิน"

"งั้นทำไมไม่ให้เธอไปเลย" ใบเฟิร์นถาม "ถ้ามันจะยุติเรื่องทั้งหมด..."

"ฉันจะไม่ยอมให้เงินคนที่ใช้ลูกเป็นเครื่องต่อรอง" ภาคินพูดหนักแน่น "และถ้าฉันยอมครั้งนี้ เธอก็จะกลับมาอีก"

"ภาคินพูดก็ถูก..."

"แต่ฉันกังวลเรื่องหลักฐานที่เธอพูดถึง" ภาคินถอนหายใจ "ไม่รู้ว่าเธอมีอะไรในมือ"

"ดิฉันเชื่อว่าภาคินจะผ่านมันไปได้ค่ะ" ใบเฟิร์นจับมือเขา "เราจะสู้ด้วยกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ห้องนอนน้องปลื้ม

ภาคินนั่งอยู่ข้างเตียงลูก

น้องปลื้มนอนไม่หลับ ดวงตากลมโตมองพ่อ

"พ่อครับ หนูต้องไปอยู่กับผู้หญิงคนนั้นไหมครับ"

"ไม่ต้อง ลูก" ภาคินจับมือลูก "พ่อจะไม่ยอมให้ใครพาลูกไป"

"แต่ถ้าศาลสั่ง..."

"ไม่ว่าศาลจะสั่งอะไร พ่อจะหาทางให้ลูกอยู่กับพ่อ"

"พ่อสัญญานะครับ"

"สัญญา"

น้องปลื้มยิ้ม แล้วก็หลับตา

"พ่อครับ..."

"อะไร ลูก"

"หนูรักพ่อครับ" เด็กน้อยพูดเสียงง่วง "และรักแม่เฟิร์นด้วย"

"พ่อก็รักลูก"

น้องปลื้มหลับไป

ภาคินนั่งมองลูกชาย น้ำตาคลอเบ้า

เขาจะทำทุกอย่างเพื่อปกป้องลูก

ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันศุกร์ หนึ่งวันก่อนขึ้นศาล

โทรศัพท์ของภาคินดัง เป็นเบอร์ทนาย

"ว่าไงครับ"

"คุณภาคิน มีข่าวไม่ดีครับ" ทนายพูด "ฝ่ายอรุณีส่งหลักฐานใหม่มา"

"หลักฐานอะไร"

"ภาพถ่ายครับ" ทนายถอนหายใจ "ภาพที่แสดงว่าคุณภาคินปล่อยให้เลขามาเลี้ยงลูกแทน และใช้เวลากับลูกน้อย"

"นั่นไม่ใช่ความจริง!"

"ผมรู้ครับ แต่ภาพมันดูไม่ดี" ทนายพูด "เราต้องเตรียมรับมือ"

ภาคินวางสาย กำมือแน่น

อรุณีเล่นสกปรก

แต่เขาจะไม่ยอมแพ้

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ภาคิน ใบเฟิร์น และน้องปลื้มนั่งกินข้าวด้วยกัน

บรรยากาศเงียบขรึม

"พ่อครับ พรุ่งนี้ไปศาลใช่ไหมครับ" น้องปลื้มถาม

"ใช่ ลูก"

"หนูต้องไปด้วยไหมครับ"

"ไม่ต้อง ลูกอยู่บ้านกับแม่บ้าน"

น้องปลื้มพยักหน้า แล้วก็ก้มหน้ากินข้าว

ใบเฟิร์นมองเด็กน้อย หัวใจเจ็บ

"น้องปลื้มคะ" เธอพูด "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น แม่จะอยู่ตรงนี้นะคะ"

น้องปลื้มเงยหน้า ตาแดง

"จริงเหรอครับ แม่เฟิร์น"

"จริงค่ะ สัญญา"

น้องปลื้มลุกขึ้น วิ่งไปกอดใบเฟิร์น

"หนูรักแม่เฟิร์นครับ หนูไม่อยากให้แม่หายไป"

"แม่จะไม่หายไปไหนค่ะ"

ภาคินมองภาพตรงหน้า

พรุ่งนี้คือวันตัดสิน

และเขาต้องชนะ

เพื่อลูก และเพื่อครอบครัวของเขา

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 16

ติดตามต่อ บทที่ 17: วันตัดสิน
