จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 14: การต่อสู้

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

ภาคินนัดพบทนายความตั้งแต่เช้า

"คุณภาคินครับ สถานการณ์ไม่ง่ายอย่างที่คิด" ทนายพูด "อรุณีเป็นแม่แท้ๆ ของเด็ก แม้จะทิ้งไป 5 ปี แต่ทางกฎหมายเธอก็ยังมีสิทธิ์"

"แต่เธอทิ้งลูกไป ไม่เคยส่งเงินเลี้ยงดู ไม่เคยมาเยี่ยม"

"ครับ นั่นเป็นจุดที่เราใช้ได้" ทนายพยักหน้า "แต่ถ้าเธอพิสูจน์ได้ว่าตอนนี้เธอพร้อมและสามารถเลี้ยงดูเด็กได้ ศาลอาจให้สิทธิ์เธอบางส่วน"

"ฉันจะไม่ยอม"

"ผมเข้าใจครับ" ทนายถอนหายใจ "แต่เราต้องเตรียมหลักฐานให้พร้อม พิสูจน์ว่าคุณภาคินเป็นพ่อที่ดี และปลื้มมีความสุขกับคุณ"

"ฉันทำได้"

"และอีกอย่าง..." ทนายลังเล "เรื่องที่มีคนอื่นมาช่วยดูแลเด็ก..."

"ใบเฟิร์น"

"ครับ ถ้าเธอมีบทบาทสำคัญในชีวิตของปลื้ม อาจต้องให้เธอมาเป็นพยานด้วย"

ภาคินนิ่งไปครู่

"ฉันจะคุยกับเธอ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ออฟฟิศ บ่ายวันนั้น

ภาคินเรียกใบเฟิร์นเข้ามาในห้อง

"นั่งก่อน"

ใบเฟิร์นนั่งลง "มีเรื่องอะไรคะ"

"เรื่องอรุณี" ภาคินพูด "ฉันไปพบทนายมาเมื่อเช้า"

"ว่าอย่างไรบ้างคะ"

"สถานการณ์ไม่ง่าย" เขาถอนหายใจ "อรุณีมีสิทธิ์ตามกฎหมาย ถ้าเธอฟ้องศาลจริง ฉันต้องสู้คดี"

"ดิฉันจะช่วยอะไรได้บ้างคะ"

"ทนายบอกว่า..." ภาคินลังเล "เธออาจต้องมาเป็นพยาน"

"ดิฉันเหรอคะ?"

"เธอเป็นคนที่อยู่กับปลื้มมากที่สุด รองจากฉัน" ภาคินอธิบาย "ถ้าเธอเป็นพยานว่าปลื้มมีความสุข มันจะช่วยได้มาก"

"ดิฉันยินดีค่ะ" ใบเฟิร์นตอบทันที "ดิฉันจะทำทุกอย่างเพื่อน้องปลื้ม"

ภาคินยิ้มจางๆ "ขอบคุณ"

"แต่ภาคิน..."

"อะไร"

"ดิฉันกลัวว่า..." ใบเฟิร์นลังเล "ดิฉันอาจทำให้เรื่องแย่ลง"

"ทำไม"

"เพราะดิฉันเป็นแค่เลขา" เธอพูดเสียงเบา "อรุณีอาจใช้เรื่องนี้โจมตีว่าภาคินให้คนแปลกหน้ามาเลี้ยงลูก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินนิ่งไปครู่

"เธอไม่ใช่คนแปลกหน้า"

"อะไรนะคะ"

"เธอไม่ใช่คนแปลกหน้าสำหรับปลื้ม" ภาคินพูดหนักแน่น "เธอเป็นคนที่ลูกฉันรัก เป็นคนที่ลูกฉันเรียกว่าแม่"

ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

"และเธอก็ไม่ใช่คนแปลกหน้าสำหรับฉันด้วย" ภาคินพูดต่อ "เธอเป็นคนที่ฉันรัก"

"ภาคิน..."

เขาลุกขึ้น เดินมาหยุดตรงหน้าเธอ

"ฉันรู้ว่าเรายังไม่ได้คุยกันชัดเจน" เขาพูด "แต่ฉันอยากให้เธอรู้ว่า... ฉันจริงจังกับเธอ"

"ดิฉันก็จริงจังค่ะ"

"ถ้าอย่างนั้น..." ภาคินจับมือเธอ "เธอจะยอมเป็นแฟนฉันอย่างเป็นทางการไหม"

ใบเฟิร์นหัวใจหยุดเต้น

"แฟน... อย่างเป็นทางการเหรอคะ"

"ใช่" ภาคินพยักหน้า "ฉันรู้ว่ามันอาจดูเร็วเกินไป และสถานการณ์ก็ไม่ดี แต่ฉันไม่อยากรอแล้ว"

"ภาคิน..."

"ฉันอยากให้ทุกคนรู้ว่าเธอเป็นคนสำคัญของฉัน" เขาพูดต่อ "ไม่ใช่แค่เลขา ไม่ใช่แค่คนดูแลลูก แต่เป็นผู้หญิงที่ฉันรัก"

น้ำตาไหลลงบนแก้มใบเฟิร์น

"ตกลงค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินดึงเธอเข้ามากอดแน่น

"ขอบคุณ"

"ดิฉันควรเป็นคนขอบคุณค่ะ" ใบเฟิร์นกอดเขากลับ "ขอบคุณที่รักดิฉัน"

"ฉันจะดูแลเธอและปลื้มให้ดีที่สุด" ภาคินสัญญา

"ดิฉันก็จะอยู่ข้างภาคินตลอดไปค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

ภาคินและใบเฟิร์นนั่งอยู่กับน้องปลื้ม

"ปลื้ม" ภาคินเรียก "พ่อมีเรื่องจะบอก"

"เรื่องอะไรครับ"

"ตั้งแต่นี้ต่อไป..." ภาคินหยุด มองใบเฟิร์น แล้วก็หันกลับมาหาลูก "แม่เฟิร์นจะเป็นแฟนของพ่ออย่างเป็นทางการ"

น้องปลื้มกะพริบตา แล้วก็ยิ้มกว้าง

"จริงเหรอครับ!"

"จริง"

"เย้!" น้องปลื้มกระโดดตัวลอย "งั้นแม่เฟิร์นจะอยู่กับหนูกับพ่อตลอดไปเลยใช่ไหมครับ!"

"ใช่ค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "แม่จะอยู่ตลอดไป"

น้องปลื้มวิ่งมากอดทั้งพ่อและแม่เฟิร์น

"หนูดีใจมากเลยครับ!"

ภาคินและใบเฟิร์นสบตากัน ยิ้มให้กัน

แม้จะมีพายุกำลังมา แต่ตอนนี้พวกเขามีกันและกัน

และพวกเขาจะสู้ด้วยกัน

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

ทนายของอรุณีส่งหมายศาลมา

ภาคินอ่านเอกสาร ใบหน้าเย็นชา

"เธอทำจริงๆ..."

ใบเฟิร์นยืนอยู่ข้างๆ "ว่าอย่างไรบ้างคะ"

"อรุณีฟ้องขอสิทธิ์ในการเลี้ยงดูร่วมกัน" ภาคินพูด "และขอให้ปลื้มไปอยู่กับเธอสัปดาห์ละ 3 วัน"

"3 วัน!"

"ฉันจะไม่ยอม" ภาคินกำมือแน่น "ฉันจะสู้จนถึงที่สุด"

"ดิฉันจะอยู่ข้างภาคินค่ะ"

ภาคินมองเธอ สายตาอ่อนลง

"ขอบคุณ ที่ไม่ทิ้งกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 14

ติดตามต่อ บทที่ 15: ความเข้าใจผิด
