จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 21: วันแต่งงาน

═══════════════════════════════════════════════════════════

เช้าวันอาทิตย์ วันแต่งงาน

สวนหลังบ้านคฤหาสน์ธนภาคินถูกประดับประดาอย่างสวยงาม

ดอกไม้สีขาวและสีชมพูบานสะพรั่ง ซุ้มแต่งงานตั้งอยู่ใต้ต้นไม้ใหญ่

แขกทยอยเดินทางมาถึง

น้องปลื้มในชุดสูทตัวน้อยวิ่งไปวิ่งมาอย่างตื่นเต้น

"วันนี้แม่เฟิร์นจะเป็นแม่จริงๆ ของหนูแล้ว!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องแต่งตัวเจ้าสาว

ใบเฟิร์นนั่งอยู่หน้ากระจก ช่างแต่งหน้ากำลังทำงาน

น้องสาวฟ้านั่งอยู่ข้างๆ ตื่นเต้นไม่แพ้กัน

"พี่เฟิร์น สวยมากเลย!"

"ขอบใจนะ ฟ้า"

"พี่ตื่นเต้นไหม"

"ตื่นเต้นมากค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "แต่ก็มีความสุขด้วย"

เสียงเคาะประตูดังขึ้น

"เข้ามาได้ค่ะ"

น้องปลื้มเปิดประตูเข้ามา ตาเป็นประกาย

"แม่เฟิร์น!" เด็กน้อยตะโกน "สวยมากเลยครับ!"

"ขอบใจค่ะน้องปลื้ม" ใบเฟิร์นยิ้ม "น้องปลื้มก็หล่อมากเลย"

"หนูตื่นเต้นครับ!" น้องปลื้มกระโดดตัวลอย

"แม่ก็ตื่นเต้นค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องแต่งตัวเจ้าบ่าว

ภาคินยืนอยู่หน้ากระจก ในชุดสูทสีดำ

เขาดูหล่อเข้มกว่าทุกวัน

"คุณภาคินพร้อมแล้วครับ" ผู้ช่วยพูด

"อืม"

ภาคินหายใจเข้าลึก

วันนี้คือวันสำคัญที่สุดในชีวิต

เขาจะได้แต่งงานกับผู้หญิงที่รัก

และน้องปลื้มจะได้มีแม่อย่างเป็นทางการ

เสียงโทรศัพท์ดัง เป็นหัวหน้าทีมรักษาความปลอดภัย

"คุณภาคินครับ มีเรื่องแจ้ง"

"ว่ามา"

"เราพบอรุณีพยายามเข้ามาในบริเวณงาน แต่ถูกสกัดไว้แล้วครับ"

ภาคินกำมือแน่น "เธออยู่ที่ไหนตอนนี้"

"ถูกกันออกไปแล้วครับ เราจะเฝ้าระวังต่อไป"

"ดี ขอบคุณ"

ภาคินวางสาย ถอนหายใจ

อรุณีมาจริง แต่เขาจะไม่ยอมให้เธอทำลายวันนี้

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายโมง พิธีแต่งงานเริ่มต้น

ภาคินยืนรออยู่ที่ซุ้มดอกไม้ หัวใจเต้นแรง

เสียงเพลงดังขึ้น ประตูสวนเปิดออก

ใบเฟิร์นปรากฏตัว ในชุดแต่งงานสีขาวบริสุทธิ์

สวยที่สุดเท่าที่ภาคินเคยเห็น

น้องปลื้มจูงมือเธอ ทำหน้าที่เป็นผู้พามา

ทั้งคู่เดินเข้ามาตามพรมแดง แขกทุกคนหันมามอง

ภาคินยืนนิ่ง ลืมหายใจไปชั่วขณะ

═══════════════════════════════════════════════════════════

น้องปลื้มพาแม่มาหยุดตรงหน้าพ่อ

"พ่อครับ หนูมอบแม่เฟิร์นให้พ่อแล้วนะครับ" เด็กน้อยพูดเสียงดัง "ดูแลแม่ดีๆ นะครับ"

แขกหัวเราะอบอุ่น

ภาคินยิ้ม ก้มลงลูบหัวลูก "พ่อสัญญา"

เขาหันมาจับมือใบเฟิร์น

"เธอสวยมาก"

"ขอบคุณค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้มผ่านน้ำตา

ทั้งคู่หันหน้าเข้าหาพิธีกร

═══════════════════════════════════════════════════════════

"ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี วันนี้เรามาร่วมเป็นสักขีพยานในการแต่งงานของคุณภาคิน ธนภาคิน และคุณใบเฟิร์น นันทวัน"

พิธีดำเนินไปอย่างราบรื่น

"คุณภาคิน กรุณากล่าวคำสาบาน"

ภาคินหันมามองใบเฟิร์น

"ผมสัญญาว่าจะรักเธอ ดูแลเธอ และอยู่เคียงข้างเธอตลอดไป" เขาพูดเสียงมั่นคง "ทั้งในยามสุขและยามทุกข์ ทั้งในวันที่ดีและวันที่ร้าย ผมจะไม่มีวันทิ้งเธอ"

ใบเฟิร์นน้ำตาไหล

"คุณใบเฟิร์น กรุณากล่าวคำสาบาน"

"ดิฉันสัญญาว่าจะรักคุณ อยู่เคียงข้างคุณ และเป็นครอบครัวกับคุณและน้องปลื้มตลอดไป" เธอพูดเสียงสั่น "ดิฉันจะดูแลคุณและลูกของเราอย่างดีที่สุด"

"บัดนี้ ขอให้ทั้งสองท่านสวมแหวนให้กัน"

ภาคินหยิบแหวนขึ้น สวมให้ใบเฟิร์น

ใบเฟิร์นหยิบแหวนอีกวง สวมให้ภาคิน

"บัดนี้ ผมประกาศให้ทั้งสองท่านเป็นสามีภรรยากันอย่างสมบูรณ์" พิธีกรประกาศ "เชิญจุมพิตได้"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินก้มลงจูบใบเฟิร์นเบาๆ

เสียงปรบมือดังกึกก้อง

น้องปลื้มวิ่งเข้ามากอดทั้งพ่อและแม่

"เย้! พ่อกับแม่แต่งงานกันแล้ว!"

ภาคินอุ้มลูกขึ้นมา อีกมือหนึ่งกอดใบเฟิร์น

"ตอนนี้เราเป็นครอบครัวอย่างเป็นทางการแล้ว"

"ค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้มผ่านน้ำตา "ครอบครัวของเรา"

═══════════════════════════════════════════════════════════

งานเลี้ยงดำเนินต่อไป

แขกมาแสดงความยินดีมากมาย

ภาคินและใบเฟิร์นยืนต้อนรับทุกคน

น้องปลื้มวิ่งเล่นอย่างมีความสุข

"คุณภาคินครับ"

หัวหน้าทีมรักษาความปลอดภัยเดินเข้ามา

"มีอะไรเหรอ"

"อรุณีหายไปจากจุดที่เราสกัดไว้ครับ" เขาพูดเสียงเบา "เราพยายามหาอยู่"

ภาคินนิ่งไป "หาต่อไป และเฝ้าระวังให้ดี"

"ครับ"

ภาคินหันไปมองใบเฟิร์น ไม่อยากให้เธอกังวล

"มีอะไรเหรอคะ" เธอถาม

"ไม่มีอะไร" เขายิ้ม "เพลินไปกับงานเถอะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำลง งานยังคงดำเนินต่อไป

น้องปลื้มเริ่มง่วง นั่งพิงตักแม่เฟิร์น

"ง่วงแล้วเหรอคะ"

"นิดหน่อยครับ"

"งั้นไปนอนก่อนนะคะ พ่อกับแม่จะตามไปทีหลัง"

"ครับ"

แม่บ้านพาน้องปลื้มไปห้องนอน

ภาคินและใบเฟิร์นยืนมองลูกจากไป

"วันนี้เป็นวันที่ดีที่สุด" ใบเฟิร์นพูด

"ใช่" ภาคินกอดเธอ "ขอบคุณที่เป็นภรรยาของฉัน"

"ขอบคุณที่เป็นสามีของดิฉันค่ะ"

ทั้งคู่จูบกันใต้แสงดาว

งานแต่งงานจบลงอย่างสมบูรณ์

และชีวิตใหม่กำลังเริ่มต้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 21

ติดตามต่อ บทที่ 22: ชีวิตคู่
