จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 29: ความฝันของลูก

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองปีต่อมา

น้องปลื้มอายุแปดขวบแล้ว เรียนอยู่ชั้นประถมสาม

น้องปิ่นอายุสามขวบ เริ่มพูดได้คล่อง

ครอบครัวธนภาคินมีความสุข

"พ่อครับ! หนูมีเรื่องจะบอก!" น้องปลื้มวิ่งมาหาพ่อ

"เรื่องอะไรลูก"

"โรงเรียนจัดแข่งวาดรูป หนูอยากเข้าแข่งครับ!"

"วาดรูป?" ภาคินแปลกใจ

"ครับ! หนูชอบวาดรูปครับ!"

ภาคินไม่เคยรู้ว่าลูกชอบวาดรูป

"โชว์ผลงานให้พ่อดูหน่อยสิ"

น้องปลื้มรีบไปหยิบสมุดวาดรูปมา เปิดให้พ่อดู

ภาคินประหลาดใจ รูปวาดของลูกสวยมาก

"ลูกวาดเองเหรอ"

"ครับ! แม่เฟิร์นสอนหนูครับ!"

ภาคินมองไปที่ใบเฟิร์นที่ยืนอยู่ไม่ไกล

"เธอสอนปลื้มวาดรูป?"

"ดิฉันแค่สอนพื้นฐานค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "น้องปลื้มมีพรสวรรค์จริงๆ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ภาคินและใบเฟิร์นคุยกันในห้องทำงาน

"ฉันไม่รู้ว่าปลื้มชอบวาดรูป"

"น้องปลื้มเริ่มสนใจตั้งแต่ปีก่อนค่ะ" ใบเฟิร์นอธิบาย "ลูกเห็นดิฉันวาดรูปให้น้องปิ่น ก็ขอเรียน"

"เธอวาดรูปเป็นด้วย?"

"เป็นบ้างค่ะ สมัยเรียนเคยชอบศิลปะ"

ภาคินยิ้ม "มีอะไรอีกมากที่ฉันไม่รู้เกี่ยวกับเธอ"

"เราจะมีเวลาเรียนรู้กันไปเรื่อยๆ ค่ะ"

"อืม" ภาคินพยักหน้า "แล้วเรื่องการแข่งวาดรูป ฉันควรให้ปลื้มเข้าแข่งไหม"

"ถ้าลูกอยากทำ ก็ควรให้ทำค่ะ" ใบเฟิร์นตอบ "การสนับสนุนความฝันของลูกสำคัญมาก"

"ฉันเห็นด้วย"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

ภาคินเรียกน้องปลื้มมาคุย

"ลูก พ่ออนุญาตให้เข้าแข่งวาดรูป"

"จริงเหรอครับพ่อ!" น้องปลื้มตื่นเต้น

"จริง และพ่อจะสนับสนุนทุกอย่าง"

"ขอบคุณครับพ่อ!"

"แต่ลูกต้องสัญญาว่าจะตั้งใจทำให้เต็มที่"

"สัญญาครับ!"

น้องปลื้มกระโดดกอดพ่อ

ภาคินยิ้ม กอดลูกแน่น

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ต่อมา

น้องปลื้มฝึกวาดรูปทุกวัน

ใบเฟิร์นช่วยสอนเทคนิค ภาคินช่วยหาอุปกรณ์

"น้องปลื้ม พักก่อนนะคะ" ใบเฟิร์นพูด

"อีกนิดเดียวครับแม่ หนูอยากวาดให้เสร็จ"

"แต่ลูกนั่งวาดมาสามชั่วโมงแล้ว"

"หนูไม่เหนื่อยครับ"

ภาคินเดินเข้ามา มองภาพที่ลูกวาด

"วาดอะไรลูก"

"ครอบครัวครับพ่อ" น้องปลื้มตอบ "มีพ่อ แม่เฟิร์น น้องปิ่น และหนู"

ภาคินมองภาพ หัวใจอบอุ่น

ภาพวาดสี่คน ยืนอยู่หน้าบ้าน ยิ้มให้กัน

"สวยมากลูก"

"หนูจะส่งภาพนี้เข้าแข่งครับ"

"ทำไมเลือกภาพนี้"

"เพราะครอบครัวคือสิ่งที่หนูรักที่สุดครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันแข่งขัน

ครอบครัวธนภาคินไปที่โรงเรียนพร้อมกัน

น้องปลื้มตื่นเต้น มือจับภาพวาดแน่น

"หนูทำได้นะคะลูก" ใบเฟิร์นให้กำลังใจ

"ครับแม่"

"ไม่ว่าผลจะออกมายังไง พ่อภูมิใจในตัวลูก" ภาคินพูด

"ขอบคุณครับพ่อ"

น้องปิ่นยื่นมือมาจับมือพี่

"ปี่ ทู้ได้!" เด็กน้อยพูด

น้องปลื้มหัวเราะ "ขอบคุณนะครับน้อง"

เขาเดินเข้าไปในห้องแข่งขัน

═══════════════════════════════════════════════════════════

สามชั่วโมงต่อมา

การแข่งขันจบลง ถึงเวลาประกาศผล

ครอบครัวธนภาคินนั่งรอด้วยความตื่นเต้น

"รางวัลชมเชย..." คุณครูประกาศชื่อ

ไม่ใช่น้องปลื้ม

"รางวัลรองชนะเลิศอันดับสอง..."

ไม่ใช่น้องปลื้ม

"รางวัลรองชนะเลิศอันดับหนึ่ง..."

ยังไม่ใช่น้องปลื้ม

น้องปลื้มก้มหน้า ใบเฟิร์นจับมือลูก

"และรางวัลชนะเลิศ..." คุณครูหยุด "ด.ช.ปลื้มใจ ธนภาคิน!"

ห้องประชุมเงียบไปชั่วขณะ แล้วเสียงปรบมือดังขึ้น

น้องปลื้มตกใจ "หนูเหรอครับ!"

"ใช่ค่ะ ขึ้นมารับรางวัลเลยค่ะ"

น้องปลื้มลุกขึ้น เดินไปที่เวที

ภาคินและใบเฟิร์นปรบมือ น้ำตาคลอ

น้องปิ่นตบมือตาม "ปี่! ปี่!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังพิธี

ครอบครัวธนภาคินถ่ายรูปร่วมกัน

"พ่อภูมิใจมากลูก" ภาคินพูด

"ขอบคุณครับพ่อ"

"แม่ก็ภูมิใจค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "น้องปลื้มเก่งมาก"

"เพราะแม่สอนหนูครับ"

"ไม่ใช่ค่ะ เพราะน้องปลื้มมีความพยายาม"

ภาคินมองภาพที่ลูกวาด ภาพครอบครัวที่มีความสุข

"ลูก ทำไมตั้งชื่อภาพว่า 'ความสุขของฉัน'"

"เพราะครอบครัวคือความสุขของหนูครับพ่อ" น้องปลื้มตอบ "หนูอยากให้ทุกคนรู้ว่าหนูมีความสุขแค่ไหน"

ภาคินกอดลูกแน่น

"พ่อก็มีความสุขมากลูก"

ความฝันของลูกทำให้ครอบครัวใกล้ชิดกันมากขึ้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 29

ติดตามต่อ บทที่ 30: สัญญาของหัวใจ

