จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 31: อนาคตที่สดใส

═══════════════════════════════════════════════════════════

สิบปีผ่านไป

น้องปลื้มอายุสิบแปดปี เรียนจบมัธยมศึกษาตอนปลาย

น้องปิ่นอายุสิบสามปี เรียนอยู่มัธยมศึกษาตอนต้น

ครอบครัวธนภาคินยังคงมีความสุขเหมือนเดิม

"พ่อครับ ผลสอบเข้ามหาวิทยาลัยออกแล้วครับ" น้องปลื้มเดินเข้ามา

"เป็นยังไงลูก"

"ผมติดครับ!" น้องปลื้มยิ้มกว้าง "คณะศิลปกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยจุฬาลงกรณ์!"

ภาคินลุกขึ้น กอดลูกชายแน่น

"ดีมากลูก! พ่อภูมิใจมาก!"

"ขอบคุณครับพ่อ"

ใบเฟิร์นวิ่งมา "ปลื้มสอบติดแล้วเหรอคะ!"

"ติดครับแม่!"

"ยินดีด้วยนะคะลูก!" เธอกอดลูก น้ำตาคลอ

น้องปิ่นวิ่งมาด้วย

"พี่ปลื้มเก่งมากเลยค่ะ!"

"ขอบคุณนะน้อง"

ครอบครัวกอดกันแน่น

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องอาหาร

ครอบครัวฉลองความสำเร็จของน้องปลื้ม

"ปลื้มจะเรียนศิลปะ" ภาคินพูด "ตามความฝันตั้งแต่เด็ก"

"ใช่ครับพ่อ ผมอยากเป็นศิลปินครับ"

"ลูกมีพรสวรรค์ พ่อเชื่อว่าลูกจะประสบความสำเร็จ"

"ขอบคุณครับพ่อที่สนับสนุนความฝันของผมมาตลอด"

"พ่อจะสนับสนุนลูกเสมอ ไม่ว่าลูกจะเลือกทางไหน"

น้องปลื้มยิ้ม หันไปมองแม่

"แม่เฟิร์นครับ ผมอยากขอบคุณแม่ด้วยครับ"

"ขอบคุณเรื่องอะไรคะ"

"ถ้าไม่มีแม่สอนผมวาดรูปตั้งแต่เด็ก ผมคงไม่รู้ว่าตัวเองชอบศิลปะ"

ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

"แม่แค่ช่วยให้ลูกค้นพบตัวเองค่ะ ที่เหลือเป็นความพยายามของลูกเอง"

"แต่แม่ช่วยผมตั้งแต่แรก และผมจะไม่มีวันลืม"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังอาหาร

ภาคินและใบเฟิร์นนั่งคุยกันในห้องนั่งเล่น

"ปลื้มโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว" ภาคินพูด

"ใช่ค่ะ เร็วมาก"

"เหมือนเพิ่งเมื่อวานที่เขาเป็นเด็กตัวเล็กๆ"

"ตอนนั้นเขากลัวทุกคน ไม่ยอมพูดกับใคร"

ภาคินยิ้ม "และเธอเป็นคนเดียวที่เขาเปิดใจให้"

"น้องปลื้มเป็นเด็กดี แค่ต้องการคนที่เข้าใจ"

"และเธอคือคนนั้น"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ภาคินคะ"

"อะไร"

"ดิฉันภูมิใจในตัวลูกๆ มากค่ะ"

"ฉันก็เหมือนกัน" ภาคินจับมือภรรยา "และภูมิใจในตัวเธอด้วย"

"ในตัวดิฉันเหรอคะ"

"เธอเลี้ยงลูกมาได้ดีมาก"

"เราเลี้ยงด้วยกันค่ะ"

"อืม ด้วยกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

น้องปลื้มเตรียมตัวเข้ามหาวิทยาลัย

"ผมตื่นเต้นมากครับ" เขาบอกน้องปิ่น

"พี่จะเรียนอะไรบ้างคะ"

"วาดรูป ออกแบบ ศิลปะหลายแขนง"

"ฟังดูสนุกจังค่ะ"

"หนูล่ะ โตขึ้นอยากเป็นอะไร"

น้องปิ่นคิด "หนูอยากเป็นหมอค่ะ"

"หมอ?" น้องปลื้มประหลาดใจ "ไม่เหมือนพี่เลย"

"ไม่เป็นไรค่ะ หนูชอบช่วยเหลือคน"

"นั่นเป็นความฝันที่ดีมาก"

น้องปิ่นยิ้ม "พ่อกับแม่สอนหนูว่า ให้ทำในสิ่งที่รักค่ะ"

"ใช่ พ่อแม่สอนพี่เหมือนกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น

ภาคินเรียกลูกๆ มาคุย

"พ่อมีเรื่องจะบอก"

"เรื่องอะไรครับ/ค่ะ"

"พ่ออยากให้ลูกๆ รู้ว่า ไม่ว่าลูกจะเลือกทำอะไร พ่อจะสนับสนุน"

"แม้ว่าจะไม่ได้มาสืบทอดธุรกิจเหรอครับ" น้องปลื้มถาม

"แม้ว่าจะไม่ได้มาสืบทอด" ภาคินยืนยัน "ความสุขของลูกสำคัญกว่าธุรกิจ"

"ขอบคุณครับพ่อ"

"ขอบคุณค่ะพ่อ"

"พ่อรักลูกทั้งสองคน และอยากให้ลูกมีความสุขกับชีวิต"

ใบเฟิร์นเดินเข้ามา

"และแม่ก็เหมือนกันค่ะ"

ครอบครัวกอดกันแน่น

อนาคตของลูกๆ สดใส เพราะมีพ่อแม่ที่สนับสนุน

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องนอนใหญ่

ภาคินมองภาพครอบครัวที่ติดอยู่บนผนัง

รูปเมื่อหลายปีก่อน ตอนที่น้องปลื้มยังเล็ก

"คิดอะไรอยู่คะ" ใบเฟิร์นถาม

"คิดถึงวันเก่าๆ"

"วันไหนคะ"

"วันที่เธอมาสมัครงานที่บริษัท"

ใบเฟิร์นหัวเราะ "นานมากแล้ว"

"สิบกว่าปี"

"ตอนนั้นดิฉันกลัวภาคินมากค่ะ"

"ฉันก็รู้" ภาคินยิ้ม "ฉันแกล้งทำเป็นดุ"

"แกล้งเหรอคะ!"

"ตอนนั้นฉันไม่รู้จะทำตัวยังไง มีผู้หญิงที่ทำให้ฉันสนใจ"

"ภาคินสนใจดิฉันตั้งแต่ตอนนั้นเหรอคะ"

"อาจจะ" ภาคินพูดเบาๆ "แต่ตอนนั้นยังไม่รู้ตัว"

ใบเฟิร์นยิ้ม ซบหัวที่ไหล่สามี

"ดิฉันก็เหมือนกันค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 31

ติดตามต่อ บทที่ 32: มรดกแห่งความรัก

