จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 18: คืนที่ยาวนานที่สุด

═══════════════════════════════════════════════════════════

คฤหาสน์ธนภาคิน เย็นวันนั้น

ภาคินและใบเฟิร์นกลับถึงบ้าน น้องปลื้มวิ่งมาต้อนรับ

"พ่อ! แม่เฟิร์น!" เด็กน้อยตะโกน "เป็นยังไงบ้างครับ"

ภาคินนั่งลง กอดลูกแน่น

"ชนะแล้ว ลูก"

"ชนะเหรอครับ!" น้องปลื้มตาเป็นประกาย "งั้นหนูไม่ต้องไปอยู่กับผู้หญิงคนนั้นแล้วใช่ไหมครับ!"

"ใช่ ลูกจะอยู่กับพ่อตลอดไป"

น้องปลื้มน้ำตาไหล กอดพ่อแน่น

"ขอบคุณพ่อครับ ขอบคุณแม่เฟิร์นด้วยครับ"

ใบเฟิร์นนั่งลงข้างๆ กอดทั้งสองคน

"เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไปนะคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ทั้งสามกินข้าวเย็นด้วยกัน

บรรยากาศผ่อนคลายกว่าที่เคย ความตึงเครียดหายไป

"พ่อครับ" น้องปลื้มพูดขึ้น "วันนี้หนูมีความสุขมากเลยครับ"

"ทำไมล่ะ"

"เพราะหนูรู้ว่าจะได้อยู่กับพ่อกับแม่เฟิร์นตลอดไป" น้องปลื้มยิ้ม "หนูไม่ต้องกลัวอีกแล้ว"

ภาคินลูบหัวลูก "ลูกไม่ต้องกลัวอะไรอีกแล้ว พ่อจะปกป้องลูกเสมอ"

"แม่เฟิร์นด้วยใช่ไหมครับ"

ใบเฟิร์นยิ้ม "ใช่ค่ะ แม่จะอยู่ปกป้องน้องปลื้มด้วย"

น้องปลื้มยิ้มกว้าง "หนูรักพ่อกับแม่เฟิร์นที่สุดเลยครับ"

"เราก็รักลูกที่สุด" ภาคินและใบเฟิร์นพูดพร้อมกัน

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังกินข้าวเสร็จ

ใบเฟิร์นพาน้องปลื้มไปอาบน้ำและเตรียมนอน

ภาคินนั่งรอในห้องทำงาน คิดทบทวนเรื่องราวที่ผ่านมา

ตั้งแต่ใบเฟิร์นเข้ามาในชีวิต ทุกอย่างก็เปลี่ยนไป

ลูกชายมีความสุขมากขึ้น บ้านไม่เงียบเหงาอีกต่อไป

และเขา... เขาก็มีความรักอีกครั้ง

เสียงเคาะประตูดังขึ้น

"เข้ามา"

ใบเฟิร์นเปิดประตูเข้ามา

"น้องปลื้มหลับแล้วค่ะ"

"ดี เข้ามานั่ง"

ใบเฟิร์นเดินเข้าไปนั่งบนโซฟา ภาคินมานั่งข้างๆ

"ขอบคุณสำหรับวันนี้" เขาพูด "ถ้าไม่มีเธอ ฉันคงสู้ไม่ได้"

"ไม่จริงค่ะ ภาคินเก่งอยู่แล้ว"

"แต่มีเธออยู่ ทำให้ฉันมีกำลังใจมากขึ้น"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ความเงียบแผ่ปกคลุม

ภาคินหันมามองเธอ

"ใบเฟิร์น"

"ค่ะ"

"ฉันมีเรื่องจะถาม"

"ถามได้ค่ะ"

ภาคินหายใจเข้าลึก

"เธอพร้อมที่จะเป็นครอบครัวของเรา... อย่างเป็นทางการไหม"

ใบเฟิร์นหัวใจเต้นพลาดจังหวะ

"หมายความว่าอะไรคะ"

"หมายความว่า..." ภาคินลุกขึ้น เดินไปที่ลิ้นชักโต๊ะทำงาน หยิบกล่องเล็กๆ ออกมา

เขากลับมานั่งข้างเธอ เปิดกล่อง

ภายในมีแหวนเพชรเม็ดงาม

"แต่งงานกับฉัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ใบเฟิร์นน้ำตาไหล

"ภาคิน... ดิฉัน..."

"ฉันรู้ว่าเราคบกันได้ไม่นาน" ภาคินพูด "แต่ฉันรู้แน่ว่าเธอคือคนที่ฉันต้องการใช้ชีวิตด้วย"

"ภาคิน..."

"เธอทำให้ชีวิตฉันสมบูรณ์ ทำให้ลูกฉันมีความสุข" เขาพูดต่อ "และฉันอยากให้เธอเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้อย่างแท้จริง"

"ดิฉัน..." ใบเฟิร์นพูดเสียงสั่น "ดิฉันยังไม่พร้อม"

ภาคินนิ่งไป

"ไม่ใช่ไม่รักค่ะ" เธอรีบอธิบาย "แค่... มันเร็วเกินไป ดิฉันอยากให้เรารู้จักกันมากกว่านี้"

"ฉันเข้าใจ"

"ขอโทษค่ะ"

"ไม่ต้องขอโทษ" ภาคินยิ้มจางๆ "ฉันรอได้ เมื่อไหร่เธอพร้อม ฉันจะรออยู่"

ใบเฟิร์นน้ำตาไหลมากขึ้น เธอก้มลงกอดเขา

"ขอบคุณที่เข้าใจค่ะ"

"ฉันรักเธอ ฉันรอได้ไม่ว่าจะนานแค่ไหน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น ใบเฟิร์นกลับบ้าน

เธอนอนอยู่บนเตียง มองเพดาน คิดทบทวนสิ่งที่เกิดขึ้น

ภาคินขอแต่งงาน

และเธอปฏิเสธ

ไม่ใช่เพราะไม่รัก แต่เพราะกลัว

กลัวว่าทุกอย่างจะเร็วเกินไป กลัวว่าจะไม่พร้อม

แต่ในใจลึกๆ เธอรู้ว่า... เธอต้องการแต่งงานกับเขา

เธอต้องการเป็นครอบครัวกับภาคินและน้องปลื้ม

"ทำไมถึงปฏิเสธนะ..." เธอพึมพำกับตัวเอง

น้ำตาไหลอีกครั้ง

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น ออฟฟิศ

บรรยากาศระหว่างภาคินและใบเฟิร์นดูเก้อเขินเล็กน้อย

"กาแฟค่ะ"

"ขอบคุณ"

ความเงียบ

"ภาคิน..." ใบเฟิร์นพูดขึ้น

"อะไร"

"เรื่องเมื่อคืน..."

"ไม่ต้องพูดถึง" ภาคินพูดเสียงอ่อนโยน "ฉันบอกแล้วว่าฉันรอได้"

"แต่ดิฉันรู้สึกผิด"

"อย่ารู้สึกผิด" ภาคินลุกขึ้น เดินมาหยุดตรงหน้าเธอ "ฉันขอแต่งงานเพราะรักเธอ ไม่ได้ขอเพราะอยากกดดัน"

"ดิฉันรู้ค่ะ"

"และความรักของฉันไม่ได้ขึ้นอยู่กับคำตอบของเธอ" เขาพูดต่อ "ไม่ว่าเธอจะตอบยังไง ฉันก็รักเธอเหมือนเดิม"

ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

"ขอบคุณค่ะ"

"ตอนนี้ ขอให้เราใช้เวลาด้วยกันไปก่อน" ภาคินยิ้ม "เมื่อไหร่เธอพร้อม ฉันจะรออยู่"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 18

ติดตามต่อ บทที่ 19: ความหวัง
