จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 26: วันเวลาแห่งความสุข

═══════════════════════════════════════════════════════════

หกเดือนผ่านไป

น้องปิ่นโตขึ้นมาก เริ่มหัวเราะเสียงดัง ยิ้มให้ทุกคน

น้องปลื้มเข้าประถมแล้ว เขาเรียนเก่ง มีเพื่อนเยอะ

ใบเฟิร์นกลับไปทำงานที่บริษัท แต่ในตำแหน่งใหม่

"ผู้จัดการฝ่ายบริหาร?" เธอตกใจ

"ใช่" ภาคินพยักหน้า "เธอมีความสามารถ สมควรได้รับตำแหน่งนี้"

"แต่ดิฉันเป็นภรรยาภาคิน คนอื่นจะมองว่า..."

"ว่าอะไร ว่าฉันเลือกคนเก่งมาทำงาน?"

ใบเฟิร์นยิ้ม "ขอบคุณค่ะที่เชื่อมั่นในตัวดิฉัน"

"ฉันรู้ว่าเธอทำได้"

═══════════════════════════════════════════════════════════

บริษัทธนภาคินกรุ๊ป

ใบเฟิร์นทำงานในตำแหน่งใหม่อย่างขยันขันแข็ง

เธอพิสูจน์ตัวเองว่าไม่ได้อาศัยความสัมพันธ์กับประธาน

พนักงานทุกคนยอมรับในความสามารถของเธอ

"คุณใบเฟิร์นเก่งจริงๆ ครับ" พนักงานคนหนึ่งพูด

"ขอบคุณค่ะ" เธอยิ้ม

"ไม่นึกว่าการเป็นภรรยาประธานจะไม่ทำให้ทำงานน้อยลง"

"ดิฉันทำงานเพราะรักงานค่ะ ไม่ใช่เพราะต้องพิสูจน์อะไร"

พนักงานพยักหน้า ชื่นชม

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันศุกร์

ภาคินแวะมาที่ห้องใบเฟิร์น

"มีเวลาว่างไหม"

"มีค่ะ เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ"

"ไม่มีอะไร" ภาคินนั่งลงบนโซฟา "แค่อยากเห็นหน้าภรรยา"

ใบเฟิร์นหัวเราะ "ภาคินมาหาดิฉันที่ออฟฟิศ คนอื่นจะนินทา"

"ให้เขานินทา ฉันไม่สน"

"ท่านประธานที่เคยเย็นชา ตอนนี้กลายเป็นสามีที่หวานมากค่ะ"

"เพราะภรรยาทำให้ฉันเปลี่ยน"

ทั้งคู่ยิ้มให้กัน

"เย็นนี้กลับบ้านพร้อมกันนะ" ภาคินพูด "จะพาครอบครัวไปกินข้าวนอกบ้าน"

"ค่ะ น้องปลื้มจะดีใจมาก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ร้านอาหารญี่ปุ่น ค่ำวันนั้น

น้องปลื้มตื่นเต้นมาก เขาชอบอาหารญี่ปุ่น

"หนูจะสั่งซูชิครับ!"

"สั่งได้เลยลูก" ภาคินพูด

น้องปิ่นนั่งในเก้าอี้เด็ก มองรอบๆ ด้วยความสนใจ

"น้องปิ่นโตขึ้นก็จะกินซูชิกับพี่ได้นะครับ" น้องปลื้มพูดกับน้อง

น้องปิ่นยิ้ม ตบมือ

"น้องเข้าใจที่พี่พูดเลยครับ!"

"น้องปิ่นฉลาดค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม

ทั้งครอบครัวกินอาหารด้วยกันอย่างมีความสุข

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันเสาร์

ภาคินพาครอบครัวไปสวนสัตว์

"พ่อครับ หนูอยากดูยีราฟ!" น้องปลื้มตื่นเต้น

"ไปดูกัน"

ภาคินอุ้มน้องปิ่น เดินไปที่คอกยีราฟ

"ปิ่น ดูสิลูก นั่นยีราฟ คอยาว"

น้องปิ่นมองตาโต มือชี้ไปที่ยีราฟ

"อา... อา..."

"น้องตื่นเต้นครับพ่อ!"

ใบเฟิร์นยืนอยู่ข้างๆ ถ่ายรูปครอบครัว

"ภาคินคะ หันมาถ่ายรูปหน่อย"

ภาคินหันมา น้องปลื้มวิ่งเข้ามายืนข้าง

"ยิ้มนะคะ"

คลิก!

รูปครอบครัวสี่คน รอยยิ้มสว่างไสว

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น

น้องปลื้มเหนื่อยจากการเดิน นั่งพักที่ม้านั่ง

"เหนื่อยไหมลูก" ใบเฟิร์นถาม

"นิดหน่อยครับ แต่สนุกมาก!"

ภาคินไปซื้อไอศกรีมมาให้

"รสช็อกโกแลตของลูก" เขายื่นให้น้องปลื้ม

"ขอบคุณครับพ่อ!"

"รสสตรอว์เบอร์รี่ของเธอ" ภาคินยื่นให้ใบเฟิร์น

"ขอบคุณค่ะ"

น้องปิ่นในรถเข็นมองพี่กินไอศกรีม ปากเริ่มเม้ม

"น้องอยากกินด้วยครับ!"

"น้องยังเล็กค่ะ กินไม่ได้"

น้องปิ่นร้องไห้

ใบเฟิร์นหยิบขวดนมมาให้ น้องปิ่นก็หยุดร้อง

"น้องหลอกครับ!" น้องปลื้มหัวเราะ

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

หลังอาบน้ำให้น้องปิ่นเรียบร้อย ใบเฟิร์นอุ้มลูกไปนอน

น้องปลื้มเข้ามาอ่านนิทานให้น้องฟัง

"กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีเจ้าหญิงคนหนึ่ง..."

น้องปิ่นฟังเสียงพี่ชาย ค่อยๆ หลับตา

"หลับแล้วครับแม่" น้องปลื้มกระซิบ

"ขอบใจนะคะที่อ่านให้น้อง"

"ยินดีครับ หนูชอบเป็นพี่ของน้องปิ่นครับ"

ใบเฟิร์นยิ้ม จูบหัวลูกชาย

"น้องปลื้มเป็นพี่ที่ดีมากค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องนอนใหญ่

ภาคินนั่งรอใบเฟิร์นอยู่

"ลูกหลับแล้วเหรอ"

"หลับแล้วค่ะ ทั้งคู่เลย"

ใบเฟิร์นเข้าไปนั่งข้างสามี

"วันนี้สนุกมากค่ะ"

"อืม" ภาคินพยักหน้า "ฉันก็สนุก"

"ภาคินเปลี่ยนไปมากเลยนะคะ"

"เปลี่ยนยังไง"

"แต่ก่อนภาคินไม่เคยพาลูกไปเที่ยว" ใบเฟิร์นพูด "ตอนนี้พาไปทุกสัปดาห์"

"เพราะตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าอะไรสำคัญ"

"อะไรคะ"

"ครอบครัว" ภาคินตอบ "และเวลาที่อยู่ด้วยกัน"

ใบเฟิร์นยิ้ม ซบหัวพักที่ไหล่สามี

"ดิฉันรักภาคินค่ะ"

"ฉันก็รักเธอ"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ใบเฟิร์น"

"ค่ะ?"

"ขอบคุณที่ทำให้ฉันเป็นคนที่ดีขึ้น"

"ภาคินเป็นคนดีอยู่แล้วค่ะ แค่ไม่มีใครเห็น"

ภาคินยิ้ม กอดภรรยาแน่น

วันเวลาแห่งความสุขยังคงดำเนินต่อไป

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 26

ติดตามต่อ บทที่ 27: วันเกิดพิเศษ

