จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 19: ความหวัง

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งเดือนผ่านไป

ชีวิตกลับเข้าสู่ปกติ ความสัมพันธ์ระหว่างภาคินและใบเฟิร์นดีขึ้นเรื่อยๆ

ภาคินไม่เคยกดดันเรื่องแต่งงาน เขารักษาสัญญาที่จะรอ

ส่วนน้องปลื้ม — เด็กน้อยมีความสุขมากที่สุดในชีวิต

"แม่เฟิร์นครับ" น้องปลื้มพูดวันหนึ่ง "ทำไมแม่เฟิร์นไม่อยู่บ้านเรากับหนูตลอดเลยครับ"

"แม่ต้องกลับบ้านแม่ค่ะ น้องปลื้ม"

"แต่หนูอยากให้แม่อยู่ด้วยทุกวัน" น้องปลื้มทำหน้าเศร้า "แม่แต่งงานกับพ่อเลยได้ไหมครับ แล้วแม่จะได้อยู่กับหนูตลอดไป"

ใบเฟิร์นนิ่งไป หัวใจเจ็บเล็กน้อย

"เรื่องนั้น... เดี๋ยวค่อยคุยกันนะคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องทำงานภาคิน

ใบเฟิร์นเล่าให้ภาคินฟังว่าน้องปลื้มถามเรื่องแต่งงาน

"ปลื้มคิดถึงเรื่องนี้ด้วยเหรอ" ภาคินถอนหายใจ

"น้องปลื้มอยากให้เราอยู่ด้วยกันค่ะ"

"ลูกก็คิดเหมือนฉัน"

ความเงียบ

"ภาคิน..." ใบเฟิร์นพูดขึ้น

"อะไร"

"ดิฉันคิดเรื่องที่ภาคินขอไว้... เรื่องแต่งงาน"

ภาคินหยุดมือที่กำลังเซ็นเอกสาร เงยหน้าขึ้นมอง

"คิดยังไง"

"ดิฉัน... ดิฉันยังไม่แน่ใจค่ะ" ใบเฟิร์นยอมรับ "แต่ดิฉันรู้แน่ว่าดิฉันรักภาคินและน้องปลื้ม"

"แค่นั้นก็พอ" ภาคินยิ้ม "ฉันไม่ได้รีบ"

"แต่น้องปลื้มรอไม่ได้ค่ะ"

"ปลื้มยังเด็ก เขาจะเข้าใจ"

ใบเฟิร์นนิ่งไปครู่

"ภาคินคะ..."

"อะไร"

"ให้เวลาดิฉันอีกสักหน่อยได้ไหมคะ" เธอพูดเสียงเบา "ดิฉันแค่ต้องการความมั่นใจ"

"ฉันให้เวลาเธอได้ตลอดไป" ภาคินตอบ "ฉันรักเธอ ฉันรอได้"

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ต่อมา

ใบเฟิร์นกลับไปเยี่ยมครอบครัวที่ต่างจังหวัด

เธอนั่งคุยกับน้องสาว — ฟ้า

"พี่เฟิร์น ดูมีความสุขมากเลยนะ" ฟ้าพูด

"มีความสุขจริงๆ ค่ะ"

"เล่าให้ฟังหน่อยสิ เจ้านายหล่อๆ คนนั้นเป็นยังไงบ้าง"

ใบเฟิร์นหัวเราะ "เขาดีมากค่ะ รักพี่ รักลูก และ... เขาขอพี่แต่งงาน"

"อะไรนะ!" ฟ้าตะโกน "แล้วพี่ตอบว่าไง!"

"พี่... พี่ยังไม่ได้ตอบค่ะ"

"ทำไม!"

"พี่ยังไม่แน่ใจว่าพร้อมหรือเปล่า"

ฟ้าถอนหายใจ "พี่เฟิร์น พี่รักเขาไหม"

"รักค่ะ"

"เขารักพี่ไหม"

"รักค่ะ"

"แล้วลูกชายเขาล่ะ พี่รักไหม"

"รักมากค่ะ เหมือนลูกจริงๆ"

"งั้นมัวลังเลอะไรอยู่!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ใบเฟิร์นนิ่งไป

"พี่กลัวค่ะ" เธอยอมรับ "กลัวว่าทุกอย่างจะเร็วเกินไป กลัวว่าจะทำหน้าที่ไม่ดี"

"พี่เฟิร์น" ฟ้าจับมือพี่สาว "การรอจนแน่ใจร้อยเปอร์เซ็นต์ไม่มีอยู่จริง บางครั้งเราต้องกล้าก้าวไปข้างหน้า"

"แต่..."

"พี่รักเขา เขารักพี่ ลูกเขารักพี่ มันจะดีกว่านี้ยังไงอีก"

ใบเฟิร์นคิดทบทวน

ฟ้าพูดถูก

เธอมีทุกอย่างที่ต้องการแล้ว — ความรัก ครอบครัว ความสุข

สิ่งที่ขาดอยู่คือความกล้า

"ขอบคุณนะ ฟ้า" เธอพูด

"พี่ตัดสินใจได้แล้วเหรอ"

ใบเฟิร์นยิ้ม "คิดว่าอย่างนั้น"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น ใบเฟิร์นกลับกรุงเทพ

เธอไปหาภาคินที่ออฟฟิศทันที

"กลับมาแล้ว" ภาคินยิ้ม "ครอบครัวเป็นยังไงบ้าง"

"สบายดีค่ะ" ใบเฟิร์นนั่งลงตรงหน้าเขา "ภาคิน ดิฉันมีเรื่องจะคุย"

"เรื่องอะไร"

"เรื่องที่ภาคินขอไว้... เรื่องแต่งงาน"

ภาคินนิ่งไป หัวใจเต้นแรง

"ดิฉันคิดมาดีแล้วค่ะ"

"คิดยังไง"

ใบเฟิร์นหายใจเข้าลึก

"ดิฉันพร้อมแล้วค่ะ"

ภาคินกะพริบตา "พร้อม?"

"ใช่ค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "ถ้าภาคินยังต้องการแต่งงานกับดิฉัน... คำตอบของดิฉันคือตกลงค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินลุกขึ้น เดินมาหยุดตรงหน้าเธอ

"เธอแน่ใจเหรอ"

"แน่ใจค่ะ" ใบเฟิร์นลุกขึ้น "ดิฉันรักภาคิน รักน้องปลื้ม และดิฉันอยากเป็นครอบครัวกับทั้งสองคน"

ภาคินดึงเธอเข้ามากอดแน่น

"ขอบคุณ" เขากระซิบ "ขอบคุณที่ให้โอกาส"

"ดิฉันควรเป็นคนขอบคุณค่ะ" ใบเฟิร์นกอดเขากลับ "ขอบคุณที่รอ"

"ฉันจะทำให้เธอมีความสุขที่สุด" ภาคินสัญญา

"ดิฉันรู้ค่ะ"

ทั้งคู่กอดกันอยู่ครู่หนึ่ง

"รีบกลับบ้านไปบอกปลื้มกัน" ภาคินพูด "ลูกต้องดีใจมาก"

"ค่ะ ไปกันเถอะค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คฤหาสน์ธนภาคิน เย็นวันนั้น

น้องปลื้มนั่งทำการบ้านอยู่ พอเห็นพ่อกับแม่เฟิร์นกลับมาก็วิ่งมาต้อนรับ

"พ่อ! แม่เฟิร์น!"

"ปลื้ม พ่อกับแม่เฟิร์นมีเรื่องจะบอก" ภาคินนั่งลง

"เรื่องอะไรครับ"

ภาคินมองใบเฟิร์น เธอยิ้มพยักหน้า

"พ่อกับแม่เฟิร์น... จะแต่งงานกัน"

น้องปลื้มนิ่งไป แล้วก็ตาเป็นประกาย

"จริงเหรอครับ!" เด็กน้อยตะโกน "แม่เฟิร์นจะเป็นแม่จริงๆ ของหนูเลยเหรอครับ!"

"ใช่ค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม

"เย้!" น้องปลื้มกระโดดตัวลอย วิ่งมากอดทั้งพ่อและแม่เฟิร์น

"หนูดีใจมากเลยครับ! หนูจะมีแม่จริงๆ แล้ว!"

น้ำตาไหลลงบนแก้มใบเฟิร์น เธอกอดเด็กน้อยแน่น

"แม่รักน้องปลื้มนะคะ"

"หนูก็รักแม่ครับ รักมากที่สุดเลย!"

ภาคินมองภาพตรงหน้า หัวใจอบอุ่น

ในที่สุด ครอบครัวของเขาก็สมบูรณ์

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 19

ติดตามต่อ บทที่ 20: การปกป้อง
