จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 15: ความเข้าใจผิด

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ต่อมา

ภาคินยุ่งอยู่กับเรื่องคดีความ แทบไม่มีเวลาพูดคุยกับใบเฟิร์น

ทุกวันเขากลับบ้านดึก หน้าตาเหนื่อยล้า

ใบเฟิร์นเข้าใจ แต่ก็รู้สึกห่างเหินมากขึ้นเรื่อยๆ

วันพฤหัสบดี ตอนเย็น

ใบเฟิร์นพาน้องปลื้มมาที่ออฟฟิศ กำลังจะเคาะประตูห้องประธาน

แต่หยุดเมื่อได้ยินเสียงคุยภายใน

"ภาคิน ฉันแค่อยากคุยกัน"

เสียงอรุณี

"ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับเธอ"

"เรื่องปลื้มไง ฉันเป็นแม่ของเขา"

"แม่ที่ทิ้งลูกไป!"

ความเงียบ

"ภาคิน..." เสียงอรุณีอ่อนลง "ฉันรู้ว่าฉันทำผิด แต่ฉันเปลี่ยนแล้ว ฉันอยากกลับมาเริ่มต้นใหม่"

"เริ่มต้นใหม่?"

"ใช่ ฉันอยากให้เราลองกลับมาเป็นครอบครัวอีกครั้ง"

ใบเฟิร์นหัวใจหยุดเต้น

"เป็นครอบครัว?"

"ก็ใช่ไง" อรุณีพูด "เธอ ฉัน และปลื้ม ลองกลับมาอยู่ด้วยกันอีกครั้ง"

ใบเฟิร์นไม่รอฟังคำตอบ เธอรีบพาน้องปลื้มออกไป น้ำตาคลอเบ้า

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องทำงานเลขา

ใบเฟิร์นนั่งลง พยายามสงบสติอารมณ์

"แม่เฟิร์นครับ เป็นอะไร" น้องปลื้มถาม

"ไม่มีอะไรค่ะ" เธอพยายามยิ้ม "แม่แค่ตาลม"

"แต่แม่ร้องไห้..."

"ไม่ได้ร้องค่ะ" ใบเฟิร์นเช็ดน้ำตา "น้องปลื้มนั่งวาดรูปรอพ่อก่อนนะคะ"

น้องปลื้มพยักหน้า แม้จะดูไม่ค่อยเชื่อ

ใบเฟิร์นนั่งนิ่ง หัวใจปั่นป่วน

อรุณีขอให้ภาคินกลับมาเป็นครอบครัว?

และภาคินจะตอบว่าอย่างไร?

ความคิดทำให้หัวใจเจ็บแปลบ

═══════════════════════════════════════════════════════════

ครึ่งชั่วโมงต่อมา

ประตูห้องประธานเปิดออก อรุณีเดินออกมา

เธอเห็นใบเฟิร์น ยิ้มเย้ยหยัน

"โอ้ เลขาคนสวย"

ใบเฟิร์นไม่ตอบ

"ฉันจะบอกเธอนะ" อรุณีเดินเข้ามาใกล้ "ภาคินเป็นของฉัน เราสองคนมีลูกด้วยกัน มีประวัติศาสตร์ร่วมกัน เธอเป็นแค่คนแปลกหน้าที่เข้ามาในชีวิตของเขาชั่วคราว"

"ดิฉันไม่ได้—"

"และในไม่ช้า" อรุณีพูดต่อ "เราสองคนจะกลับมาเป็นครอบครัวอีกครั้ง"

"ภาคินไม่มีทางยอม"

"เธอแน่ใจเหรอ" อรุณีเลิกคิ้ว "ฉันเพิ่งขอเขากลับมาเป็นครอบครัว และเขาก็ไม่ได้ปฏิเสธ"

ใบเฟิร์นหัวใจหยุดเต้น

"ไม่ได้ปฏิเสธ?"

"เขาบอกว่าจะคิดดู" อรุณียิ้ม "เพื่อลูก เขาอาจยอมทำทุกอย่าง รวมถึงกลับมาหาฉัน"

อรุณีหันหลังเดินไป

ใบเฟิร์นนั่งนิ่ง น้ำตาไหลพราก

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ใบเฟิร์นขอลากลับก่อนเวลา บอกว่าไม่สบาย

เธอพาน้องปลื้มไปส่งให้แม่บ้านที่บ้าน แล้วก็รีบกลับ

ภาคินโทรหาหลายครั้ง แต่เธอไม่รับ

ห้องเช่าของใบเฟิร์น

เธอนอนอยู่บนเตียง น้ำตาไหลไม่หยุด

"ภาคินจะกลับไปหาอรุณี?"

"เพื่อน้องปลื้ม?"

ความคิดวนเวียนอยู่ในหัว

เธอรู้ดีว่าภาคินรักลูก เขาทำได้ทุกอย่างเพื่อลูก

แม้กระทั่ง... กลับไปหาอดีตภรรยา

น้ำตาไหลมากขึ้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น ออฟฟิศ

ใบเฟิร์นมาทำงานตามปกติ แต่หลีกเลี่ยงภาคิน

ภาคินสังเกตเห็นว่ามีอะไรผิดปกติ

"ใบเฟิร์น เข้ามาหน่อย"

เธอเดินเข้าไปในห้องประธาน สีหน้าเรียบเฉย

"ค่ะ"

"เธอเป็นอะไร"

"ไม่มีอะไรค่ะ"

"โกหกฉัน" ภาคินลุกขึ้น "เมื่อวานเธอกลับก่อน ไม่รับโทรศัพท์ วันนี้ก็หลีกเลี่ยงฉัน เกิดอะไรขึ้น"

"ดิฉัน..."

"บอกฉัน"

ใบเฟิร์นกัดริมฝีปาก น้ำตาคลอเบ้า

"ดิฉันได้ยินค่ะ"

"ได้ยินอะไร"

"ที่อรุณีขอให้ภาคินกลับมาเป็นครอบครัว" เธอพูดเสียงสั่น "และที่ภาคินบอกว่าจะคิดดู"

ภาคินนิ่งไป

"เธอเข้าใจผิด"

"อรุณีบอกเองค่ะว่าภาคินไม่ได้ปฏิเสธ"

"ฉันปฏิเสธ" ภาคินพูดหนักแน่น "ฉันบอกเธอไปว่าเป็นไปไม่ได้"

"แต่..."

"อรุณีโกหกเธอ" ภาคินเดินมาจับแขนเธอ "ฉันไม่มีทางกลับไปหาผู้หญิงคนนั้น ไม่มีวัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ใบเฟิร์นมองเขา น้ำตาไหล

"จริงเหรอคะ"

"จริง" ภาคินยกมือขึ้นเช็ดน้ำตาเธอ "ฉันรักเธอ ไม่ใช่อรุณี และฉันจะไม่ทิ้งเธอไปไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

"ภาคิน..."

"อรุณีพยายามแยกเราออกจากกัน" เขาพูดต่อ "เธอรู้ว่าเธอสู้คดีไม่ได้ถ้าเรายังอยู่ด้วยกัน เลยพยายามทำลายความสัมพันธ์ของเรา"

ใบเฟิร์นรู้สึกโง่ที่เชื่อคำพูดของอรุณี

"ดิฉันขอโทษค่ะ" เธอพูดเสียงสั่น "ที่ไม่ถามภาคินก่อน"

"ไม่เป็นไร" ภาคินดึงเธอเข้ามากอด "แต่จากนี้ ถ้ามีอะไรสงสัย ให้ถามฉันก่อนนะ"

"ค่ะ"

"และจำไว้ว่า..." ภาคินกระซิบที่หูเธอ "ฉันรักเธอ ไม่ใช่ใครอื่น"

ใบเฟิร์นกอดเขาแน่น น้ำตาไหล แต่คราวนี้เป็นน้ำตาแห่งความโล่งใจ

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 15

ติดตามต่อ บทที่ 16: หัวใจที่แตกสลาย
