จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 33: วงจรแห่งความสุข

═══════════════════════════════════════════════════════════

สามปีต่อมา

น้องปลื้มอายุยี่สิบหกปี เป็นศิลปินที่มีชื่อเสียงระดับประเทศ

วันนี้เขามีเรื่องสำคัญจะบอกครอบครัว

"พ่อ แม่ ผมมีเรื่องจะบอกครับ"

ภาคินและใบเฟิร์นมองลูกชาย

"เรื่องอะไรคะลูก"

"ผม... ผมจะแต่งงานครับ"

ความเงียบ

"แต่งงาน?" ภาคินประหลาดใจ

"ครับ ผมคบกับผู้หญิงคนหนึ่งมาสองปีแล้ว"

"ทำไมไม่เคยบอกพ่อแม่" ใบเฟิร์นถาม

"ผมอยากให้แน่ใจก่อนครับ ว่าเธอคือคนที่ใช่"

"และตอนนี้แน่ใจแล้ว?"

"แน่ใจครับ" น้องปลื้มยิ้ม "เธอชื่อมินตรา เป็นคุณหมอครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

น้องปลื้มพามินตรามาเจอพ่อแม่

"สวัสดีค่ะ คุณพ่อ คุณแม่" มินตราไหว้อย่างนอบน้อม

"สวัสดีจ๊ะ" ใบเฟิร์นยิ้มต้อนรับ

ภาคินมองผู้หญิงตรงหน้า

มินตราเป็นผู้หญิงสวย ดูอ่อนโยน

"นั่งก่อนนะจ๊ะ"

มินตรานั่งลง น้องปลื้มนั่งข้าง

"ปลื้มบอกว่าหนูเป็นหมอ?" ภาคินถาม

"ค่ะ หนูเป็นกุมารแพทย์ค่ะ รักษาเด็ก"

"ทำไมถึงเลือกเป็นหมอเด็ก"

"เพราะหนูรักเด็กค่ะ" มินตราตอบ "และอยากช่วยเหลือพวกเขา"

ใบเฟิร์นยิ้ม "น่ารักจังเลย"

"ขอบคุณค่ะ"

น้องปลื้มจับมือแฟนสาว

"พ่อ แม่ ผมรักเธอครับ และอยากใช้ชีวิตกับเธอ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังมินตรากลับ

ภาคินและใบเฟิร์นคุยกัน

"เธอคิดยังไงกับมินตรา" ภาคินถาม

"ดิฉันชอบค่ะ" ใบเฟิร์นตอบ "เธอดูเป็นคนดี อ่อนโยน"

"ฉันก็คิดเหมือนกัน"

"และที่สำคัญ ปลื้มรักเธอ"

"ใช่ ฉันเห็นได้จากสายตาลูก"

"ภาคินจะอนุญาตให้แต่งงานไหมคะ"

"จะไม่อนุญาตได้ยังไง" ภาคินยิ้ม "ลูกมีความสุข ฉันก็มีความสุข"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หกเดือนต่อมา วันแต่งงานน้องปลื้ม

งานจัดที่สวนหลังบ้าน เหมือนงานแต่งงานของภาคินและใบเฟิร์น

"ปลื้มหล่อมากเลยครับ" คนในงานพูด

น้องปลื้มยืนรอเจ้าสาวอยู่ที่ซุ้ม ใจเต้นแรง

ประตูเปิด มินตราเดินเข้ามาในชุดแต่งงานสีขาว

"สวยมาก..." น้องปลื้มกระซิบ

พิธีดำเนินไปอย่างราบรื่น

"ปลื้มใจ ธนภาคิน เธอยินดีรับมินตราเป็นภรรยาหรือไม่"

"ยินดีครับ"

"มินตรา เธอยินดีรับปลื้มใจเป็นสามีหรือไม่"

"ยินดีค่ะ"

"บัดนี้ ฉันขอประกาศให้ทั้งสองเป็นสามีภรรยากัน"

เสียงปรบมือดังขึ้น

น้องปลื้มจูบเจ้าสาว

ภาคินมองลูกชาย น้ำตาคลอ

วงจรแห่งความสุขเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง

═══════════════════════════════════════════════════════════

งานเลี้ยง

ภาคินขึ้นกล่าว

"วันนี้เป็นวันแห่งความสุขของครอบครัวเรา"

ทุกคนเงียบฟัง

"ผมจำได้ว่าเมื่อหลายปีก่อน ผมเป็นคนที่ไม่เชื่อในความรัก"

เขามองไปที่ใบเฟิร์น

"แต่ผู้หญิงคนหนึ่งเปลี่ยนทุกอย่าง เธอสอนให้ผมรู้ว่าความรักมีอยู่จริง"

ใบเฟิร์นยิ้ม น้ำตาคลอ

"และวันนี้ ผมได้เห็นลูกชายของผมพบความรักเหมือนกัน"

ภาคินหันไปมองน้องปลื้มและมินตรา

"ผมอวยพรให้ทั้งคู่มีความสุข และรักกันไปตลอดชีวิต"

เสียงปรบมือดังขึ้นอีกครั้ง

น้องปลื้มลุกขึ้น กอดพ่อ

"ขอบคุณครับพ่อ"

"พ่อรักลูก"

"ผมก็รักพ่อครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

หลังงานเลี้ยง ภาคินและใบเฟิร์นนั่งอยู่ในสวน

"ปลื้มแต่งงานแล้ว" ใบเฟิร์นพูด

"ใช่ เร็วมาก"

"ดิฉันยังจำได้ว่าตอนแรกเจอปลื้ม เขาเป็นเด็กตัวเล็กๆ ที่กลัวทุกคน"

"และตอนนี้เขาเป็นผู้ใหญ่ที่มีความรับผิดชอบ"

"มินตราเป็นคนดีค่ะ ดิฉันเชื่อว่าเขาจะมีความสุข"

"ฉันก็เชื่อ"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ภาคินคะ"

"อะไร"

"วงจรแห่งความสุขเริ่มต้นใหม่แล้วค่ะ"

"ใช่" ภาคินจับมือภรรยา "และมันจะไม่มีวันสิ้นสุด"

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 33

ติดตามต่อ บทที่ 34: หลานตัวน้อย

