จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 27: วันเกิดพิเศษ

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งปีผ่านไป

วันเกิดครบรอบ 1 ขวบของน้องปิ่น

คฤหาสน์ธนภาคินตกแต่งอย่างสวยงาม ธีมสีชมพู

"สวยจังเลยค่ะ" ใบเฟิร์นชื่นชม

"ฉันจ้างคนมาจัด" ภาคินพูด "อยากให้วันเกิดปิ่นพิเศษ"

น้องปลื้มวิ่งลงมาจากห้อง

"พ่อครับ! แขกมาแล้วครับ!"

ประตูบ้านเปิด คุณย่าเดินเข้ามา

"ย่ามาแล้วจ้า หลานสาวคนสวยอยู่ไหน"

"อยู่ในห้องค่ะคุณแม่" ใบเฟิร์นตอบ "กำลังแต่งตัว"

"แม่ไปดูน้องก่อนนะ"

คุณย่าเดินขึ้นไปข้างบน

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องน้องปิ่น

คุณย่าเปิดประตูเข้าไป เห็นหลานสาวนั่งอยู่บนเตียง

น้องปิ่นใส่ชุดเดรสสีชมพู ติดโบว์บนหัว

"โอ้โห! หลานสาวคนสวยของย่า!"

น้องปิ่นยิ้ม ยื่นมือไปหาคุณย่า

"ย่า... ย่า..."

"พูดได้แล้วเหรอลูก!" คุณย่าตื่นเต้น อุ้มหลานขึ้น

"ค่ะคุณแม่ น้องปิ่นเพิ่งพูดได้เมื่อวาน" ใบเฟิร์นเดินตามมา

"ฉลาดเหมือนพ่อเลย"

น้องปิ่นซุกหน้าที่อกคุณย่า

"หลานรักย่าด้วยใช่ไหมจ๊ะ"

"ย่า... รัก..."

คุณย่าน้ำตาคลอ "ย่าก็รักหลานนะจ๊ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

งานวันเกิด

แขกทยอยมา มีเพื่อนของภาคิน เพื่อนร่วมงาน และเพื่อนของน้องปลื้ม

"มาฉลองวันเกิดหลานสาวกัน" ภาคินพูด

น้องปิ่นนั่งอยู่ในเก้าอี้สูง มองรอบๆ ด้วยความสนใจ

"น้องปิ่นครับ ยิ้มให้กล้องหน่อย!" ช่างภาพพูด

น้องปิ่นยิ้มกว้าง โชว์ฟันน้ำนมสองซี่

"น่ารักมาก!"

น้องปลื้มยืนอยู่ข้างน้องสาว

"น้องปิ่นครับ พี่มีของขวัญให้"

เขายื่นตุ๊กตาหมีให้น้อง

น้องปิ่นรับไป กอดแน่น

"ปี่... ปี่..."

"น้องเรียกพี่แล้วครับแม่!"

ใบเฟิร์นยิ้ม "ใช่ค่ะ น้องรักพี่มากเลย"

═══════════════════════════════════════════════════════════

เค้กวันเกิด

พนักงานยกเค้กมาวางบนโต๊ะ เค้กสีชมพูรูปเจ้าหญิง

"ร้องเพลงวันเกิดกันนะคะ"

"Happy birthday to you... Happy birthday to you..."

น้องปิ่นมองเทียนที่จุดไฟ ตาเป็นประกาย

"เป่าเทียนค่ะลูก"

ใบเฟิร์นช่วยน้องปิ่นเป่าเทียน

เสียงปรบมือดังขึ้น

"สุขสันต์วันเกิดน้องปิ่น!"

น้องปิ่นตบมือตาม ยิ้มกว้าง

ภาคินมองลูกสาว หัวใจอบอุ่น

หนึ่งปีที่ผ่านมา เป็นปีที่มีความสุขที่สุดในชีวิตเขา

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังงาน

แขกทยอยกลับ คฤหาสน์เงียบลง

น้องปิ่นเหนื่อยจากงาน หลับไปบนตักใบเฟิร์น

"ปิ่นเหนื่อยมากเลย" ใบเฟิร์นพูดเบาๆ

"งานใหญ่สำหรับเด็กหนึ่งขวบ" ภาคินยิ้ม

"แต่น้องดูสนุกค่ะ"

"อืม ฉันก็คิดว่างานสำเร็จ"

น้องปลื้มเดินมา

"พ่อครับ หนูช่วยเก็บของได้ไหมครับ"

"ไม่ต้องลูก มีคนมาเก็บแล้ว"

"งั้นหนูช่วยอุ้มของขวัญน้องปิ่นไปเก็บในห้องได้ไหมครับ"

"ได้เลย ขอบใจนะลูก"

น้องปลื้มหยิบของขวัญไปทีละชิ้น

"น้องปลื้มเป็นพี่ที่ดีมากค่ะ"

"ฉันภูมิใจในตัวลูกทั้งสองคน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องนอนใหญ่

ใบเฟิร์นนั่งอยู่ที่โต๊ะเครื่องแป้ง ภาคินเดินเข้ามา

"วันนี้เหนื่อยไหม"

"นิดหน่อยค่ะ แต่มีความสุข"

"ฉันมีของขวัญให้เธอด้วย"

"ของขวัญ?" ใบเฟิร์นหันมา "วันนี้วันเกิดปิ่นนะคะ ไม่ใช่วันเกิดดิฉัน"

"รู้ แต่ฉันอยากให้"

ภาคินยื่นกล่องเล็กๆ ให้

ใบเฟิร์นเปิดออก พบสร้อยคอเพชร

"สวยมากค่ะ..."

"ขอบคุณที่เป็นแม่ที่ดีของลูกๆ" ภาคินพูด "และเป็นภรรยาที่ดีของฉัน"

"ดิฉันไม่รู้จะพูดอะไรค่ะ"

"ไม่ต้องพูดอะไร" ภาคินช่วยสวมสร้อยให้ "แค่รู้ว่าฉันรักเธอ"

ใบเฟิร์นหันมากอดสามี

"ดิฉันรักภาคินค่ะ"

"ฉันรู้"

═══════════════════════════════════════════════════════════

คืนนั้น

ภาคินนอนมองภรรยาที่หลับไปแล้ว

เขานึกถึงชีวิตที่ผ่านมา

สองปีก่อน เขาเป็นคนเย็นชา ไม่เชื่อในความรัก

แต่ตอนนี้...

เขามีภรรยาที่รัก ลูกชายและลูกสาวที่น่ารัก

ครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ

"ขอบคุณที่มาเป็นครอบครัวของฉัน" เขากระซิบ

ใบเฟิร์นขยับตัว ซุกเข้าหาสามี

ภาคินยิ้ม กอดเธอแน่น

ความสุขที่แท้จริง อยู่ตรงนี้แล้ว

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 27

ติดตามต่อ บทที่ 28: บทเรียนของชีวิต

