จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 24: ของขวัญจากฟ้า

═══════════════════════════════════════════════════════════

เจ็ดเดือนแห่งการตั้งครรภ์

ท้องของใบเฟิร์นโตขึ้นมาก เธอต้องหยุดทำงานชั่วคราว

ภาคินดูแลเธออย่างดี ไม่ยอมให้ทำอะไรหนัก

"อย่าลุกเดินคนเดียว เดี๋ยวล้ม"

"ดิฉันไม่ได้แก่ขนาดนั้นค่ะ" ใบเฟิร์นหัวเราะ

"แต่เธอท้องแก่" ภาคินพูดเสียงเอาจริงเอาจัง "ต้องระวัง"

น้องปลื้มวิ่งเข้ามา "แม่ครับ! หนูช่วยอะไรได้ไหมครับ"

"ช่วยแม่หยิบหมอนมาได้ไหมคะ"

"ได้ครับ!"

น้องปลื้มรีบไปหยิบหมอน กลับมายื่นให้แม่

"ขอบใจค่ะลูก"

"น้องในท้องดิ้นไหมครับวันนี้"

"ดิ้นค่ะ ดิ้นเยอะเลย"

น้องปลื้มวางมือบนท้องแม่ ยิ้มกว้าง "น้องรู้ว่าพี่มาทักทายครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันอาทิตย์ ครบแปดเดือน

ใบเฟิร์นรู้สึกปวดท้องเล็กน้อย

"ปวดเหรอ" ภาคินกังวล

"นิดหน่อยค่ะ อาจเป็นเจ็บเตือน"

"ไปโรงพยาบาลกันดีกว่า"

"ไม่ต้องค่ะ ยังไม่ใกล้คลอด"

แต่ภาคินไม่ยอม เขาพาใบเฟิร์นไปโรงพยาบาลทันที

หมอตรวจแล้วบอกว่าปลอดภัย แค่เจ็บเตือนจริงๆ

"อีกไม่นานก็คลอดแล้วครับ" หมอยิ้ม "เตรียมตัวไว้นะครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งเดือนต่อมา ครบกำหนดคลอด

กลางดึกวันหนึ่ง ใบเฟิร์นตื่นขึ้นมาด้วยอาการปวดท้องรุนแรง

"ภาคิน!" เธอตะโกน

ภาคินตื่นทันที "เป็นอะไร"

"ปวดท้องค่ะ น้ำเดินแล้ว"

"ไปโรงพยาบาล!"

ภาคินรีบพาใบเฟิร์นไปโรงพยาบาล หัวใจเต้นแรง

น้องปลื้มถูกปลุกขึ้นมา ตามไปด้วย

"แม่จะเป็นอะไรไหมครับพ่อ"

"แม่จะคลอดน้อง ลูก"

"น้องจะออกมาแล้วเหรอครับ!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

โรงพยาบาล ห้องคลอด

ใบเฟิร์นถูกพาเข้าห้องคลอด ภาคินอยู่เคียงข้าง

"เจ็บมากค่ะ..." เธอร้องไห้

"อดทนหน่อยนะ" ภาคินจับมือเธอแน่น "ฉันอยู่ตรงนี้"

"อย่าไปไหนนะคะ"

"ไม่ไปไหน สัญญา"

การคลอดดำเนินไปหลายชั่วโมง

ใบเฟิร์นเจ็บปวดมาก แต่ก็พยายามอดทน

จนกระทั่ง...

"อ๊ะ! ออกมาแล้วครับ!"

เสียงร้องไห้ของทารกดังขึ้น

"ยินดีด้วยครับ เป็นเด็กหญิงสุขภาพแข็งแรงครับ"

ใบเฟิร์นน้ำตาไหล พยาบาลส่งทารกน้อยมาวางบนอกเธอ

"ลูกของเรา..." เธอกระซิบ

ภาคินมองลูกสาว น้ำตาไหลโดยไม่รู้ตัว

"สวย... สวยเหมือนแม่"

═══════════════════════════════════════════════════════════

นอกห้องคลอด

น้องปลื้มนั่งรอกับแม่บ้านอย่างกังวล

ประตูห้องเปิด ภาคินเดินออกมา

"พ่อครับ! แม่กับน้องเป็นยังไงครับ"

"ปลอดภัยทั้งคู่" ภาคินยิ้ม "มาดูน้องสาวของลูกไหม"

"ได้เหรอครับ!"

ภาคินพาน้องปลื้มเข้าไปในห้อง

ใบเฟิร์นนอนอยู่บนเตียง อุ้มทารกน้อยไว้ในอ้อมแขน

"น้องปลื้ม มาดูน้องสาวค่ะ"

น้องปลื้มเดินเข้าไปใกล้ มองทารกน้อยตาโต

"น้องตัวเล็กจังเลยครับ"

"ใช่ค่ะ น้องเพิ่งเกิด"

"น้องน่ารักมากเลยครับ" น้องปลื้มยิ้มกว้าง "หนูรักน้องแล้วครับ"

"น้องปลื้มจะเป็นพี่ที่ดีนะคะ"

"ครับ! หนูสัญญาครับ!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินมองภาพตรงหน้า

ภรรยาอุ้มลูกสาวที่เพิ่งเกิด ลูกชายยืนอยู่ข้างๆ

ครอบครัวของเขาสมบูรณ์แบบ

"ตั้งชื่อลูกว่าอะไรดี" ใบเฟิร์นถาม

"ปิ่น" ภาคินตอบ "น้องปิ่น"

"ปิ่น..." ใบเฟิร์นยิ้ม "ชื่อสวยค่ะ"

"น้องปิ่นครับ!" น้องปลื้มเรียก "หนูคือพี่ปลื้มครับ หนูจะดูแลน้องดีๆ นะครับ"

ทารกน้อยขยับตัว เหมือนตอบรับ

ครอบครัวธนภาคินมีสมาชิกใหม่แล้ว

และความสุขก็เพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 24

ติดตามต่อ บทที่ 25: ครอบครัวที่สมบูรณ์
