จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 13: พายุที่ซัดเข้ามา

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น

อรุณี ธนภาคิน — หรือที่ตอนนี้ใช้นามสกุลเดิม อรุณี เจริญวงศ์

หญิงสาวรูปร่างสูงโปร่ง ใบหน้าสวย แต่งตัวหรูหรา เดินเข้ามาในออฟฟิศด้วยท่าทางมั่นใจ

"ฉันมาหาภาคิน" เธอบอกพนักงานต้อนรับ

"มีนัดหรือเปล่าคะ"

"ไม่ต้อง บอกว่าอรุณีมาหา เขาจะรู้"

พนักงานรีบโทรแจ้ง

ไม่กี่นาทีต่อมา อรุณีก็เดินเข้าไปในห้องประธาน

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องประธาน

ภาคินนั่งอยู่หลังโต๊ะ ใบหน้าเรียบเฉยเหมือนหินอ่อน

"ภาคิน" อรุณียิ้ม "นานไม่เจอ"

"เธอกลับมาทำไม"

"มาหาลูกฉันน่ะสิ" อรุณีเดินไปนั่งบนโซฟา "เธอคงไม่ลืมหรอกว่าฉันเป็นแม่ของปลื้ม"

"แม่ที่ทิ้งลูกไปตั้งแต่เขายังเป็นทารก?" ภาคินพูดเสียงเย็น

"ฉันมีเหตุผลของฉัน" อรุณีถอนหายใจ "แต่ตอนนี้ฉันพร้อมแล้ว ฉันอยากกลับมามีส่วนร่วมในชีวิตลูก"

"ปลื้มไม่รู้จักเธอด้วยซ้ำ"

"งั้นก็ให้เขารู้จักสิ" อรุณียิ้ม "ฉันมีสิทธิ์ตามกฎหมาย ภาคิน ถ้าเธอไม่ยอมดีๆ ฉันก็พร้อมขึ้นศาล"

ภาคินกำมือแน่น

"เธอต้องการอะไรกันแน่"

"ฉันบอกแล้วไง — ลูกฉัน" อรุณีเดินไปที่รูปภาพน้องปลื้มบนโต๊ะ "เด็กน่ารักจัง โตขึ้นเยอะเลยนะ"

"อย่าแตะต้องรูปนั้น"

อรุณีเลิกคิ้ว "โอ้ โกรธเชียว"

"ออกไป"

"ยังไงฉันก็จะได้เจอลูก" อรุณีหันมามอง "ไม่ว่าเธอจะยอมหรือไม่"

เธอหันหลังเดินออกไป

ภาคินยืนนิ่ง ใบหน้าเย็นชา แต่ในใจปั่นป่วน

═══════════════════════════════════════════════════════════

นอกห้องประธาน

อรุณีเดินออกมา สายตาไปหยุดที่ใบเฟิร์น

"เธอเป็นใคร" เธอถาม "เลขาใหม่เหรอ"

"ค่ะ"

อรุณียิ้มเย้ยหยัน "น่าสงสารจัง ทำงานให้ผู้ชายที่หัวใจเป็นน้ำแข็ง"

"ท่านประธานไม่ได้เป็นแบบนั้นค่ะ"

"โอ้?" อรุณีเลิกคิ้ว "เธอรู้จักเขาดีขนาดนั้นเลยเหรอ หรือว่า..."

เธอเดินเข้ามาใกล้ มองใบเฟิร์นอย่างประเมิน

"เธอมีใจให้ภาคินใช่ไหม"

ใบเฟิร์นนิ่ง ไม่ตอบ

"ฉันเตือนเธอไว้ก่อนนะ" อรุณีพูดเสียงหวาน "ไม่ว่าเธอจะพยายามแค่ไหน เธอก็เป็นแค่เลขา ไม่มีทางมาแทนที่ฉันในฐานะแม่ของปลื้มได้หรอก"

"ดิฉันไม่ได้คิดจะ—"

"และอีกอย่าง" อรุณีพูดตัด "ในไม่ช้า ฉันจะกลับมาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้อีกครั้ง"

ใบเฟิร์นใจหาย "อะไรนะคะ"

"เธอจะได้รู้เอง" อรุณีหันหลังเดินไป

ใบเฟิร์นยืนนิ่ง หัวใจปั่นป่วน

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องประธาน ไม่กี่นาทีต่อมา

ใบเฟิร์นเคาะประตู

"เข้ามา"

เธอเดินเข้าไป เห็นภาคินยืนอยู่ริมหน้าต่าง หลังหันให้

"ภาคิน..."

"เธอเจออรุณีแล้วใช่ไหม"

"ค่ะ"

"เธอพูดอะไรกับเธอ"

ใบเฟิร์นลังเล "เธอ... บอกว่าจะกลับมาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวอีกครั้ง"

ภาคินหัวเราะเย็นชา "เป็นไปไม่ได้"

"ภาคิน..."

"ฉันจะไม่มีทางกลับไปหาผู้หญิงคนนั้น" ภาคินหันมามอง "ไม่มีวัน"

"ดิฉันเชื่อค่ะ แต่..."

"แต่อะไร"

"เธอบอกว่ามีสิทธิ์ตามกฎหมาย" ใบเฟิร์นพูดเสียงสั่น "ถ้าเธอฟ้องศาล..."

"ฉันจะสู้ทุกทาง" ภาคินพูดหนักแน่น "ฉันจะไม่ยอมให้ใครพาลูกฉันไป"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ใบเฟิร์นเดินเข้าไปหา ยืนตรงหน้าเขา

"ดิฉันจะอยู่ข้างภาคินค่ะ"

"ขอบคุณ"

"และดิฉันจะปกป้องน้องปลื้มด้วย" เธอพูดต่อ "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

ภาคินดึงเธอเข้ามากอด

"ฉันไม่รู้จะทำยังไงถ้าไม่มีเธอ"

"ภาคินไม่ต้องกลัว" ใบเฟิร์นกอดเขากลับ "เราจะผ่านเรื่องนี้ไปด้วยกัน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

ภาคิน ใบเฟิร์น และน้องปลื้มนั่งกินข้าวด้วยกัน

บรรยากาศเงียบขรึมกว่าปกติ

"พ่อครับ" น้องปลื้มพูดขึ้น

"อะไร ลูก"

"ผู้หญิงคนที่มาหาหนูที่โรงเรียน... เขาจะมาอีกไหมครับ"

ภาคินนิ่งไป ไม่รู้จะตอบอย่างไร

"น้องปลื้มคะ" ใบเฟิร์นพูดแทน "ไม่ต้องกลัวนะคะ พ่อกับแม่เฟิร์นจะปกป้องน้องปลื้มค่ะ"

"แต่ผู้หญิงคนนั้นบอกว่าเขาเป็นแม่จริงของหนู" น้องปลื้มพูดเสียงสั่น "ถ้าเขาเป็นแม่จริง... เขาจะพาหนูไปไหมครับ"

"ไม่มีทาง" ภาคินพูดหนักแน่น "พ่อจะไม่ยอมให้ใครพาลูกไป"

"แต่พ่อ..."

"ลูกฟังพ่อนะ" ภาคินจับมือลูก "ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น พ่อจะไม่ยอมให้ใครมาพรากลูกไปจากพ่อ"

น้องปลื้มน้ำตาคลอ "สัญญานะครับพ่อ"

"สัญญา"

น้องปลื้มลุกขึ้น วิ่งไปกอดพ่อ แล้วก็หันไปกอดใบเฟิร์นด้วย

"หนูรักพ่อกับแม่เฟิร์นครับ"

"เราก็รักลูกเหมือนกัน" ภาคินพูด

ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ กอดเด็กน้อยแน่น

นี่คือครอบครัวของเธอ

และเธอจะปกป้องมันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากน้องปลื้มนอน

ภาคินนั่งอยู่ในห้องทำงาน โทรศัพท์ดัง

"ใครโทรมาดึกขนาดนี้" เขาพึมพำ รับสาย

"ภาคิน" เสียงอรุณี "ฉันโทรมาเตือนเธอครั้งสุดท้าย"

"ฉันไม่มีอะไรจะคุยกับเธอ"

"ถ้าเธอไม่ยอมให้ฉันเจอลูกดีๆ ฉันจะฟ้องศาล" อรุณีพูดเสียงเย็น "และฉันจะขอสิทธิ์ในการเลี้ยงดูเด็กคนเดียว"

"เธอบ้าไปแล้ว"

"ฉันมีหลักฐานว่าเธอไม่มีเวลาให้ลูก" อรุณีพูดต่อ "ทำงานหนักตลอด ปล่อยให้เลขามาเลี้ยงลูกแทน ศาลจะเห็นว่าเธอไม่เหมาะสมที่จะเป็นผู้ปกครอง"

"เธอ—"

"คิดดีๆ นะ ภาคิน" สายถูกวาง

ภาคินขว้างโทรศัพท์ลงบนโต๊ะ มือกุมศีรษะ

อรุณีไม่ได้ล้อเล่น

และเขาต้องหาทางสู้กลับ

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 13

ติดตามต่อ บทที่ 14: การต่อสู้
