จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 34: หลานตัวน้อย

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองปีหลังแต่งงานของน้องปลื้ม

มินตราตั้งครรภ์ ภาคินและใบเฟิร์นจะได้เป็นปู่ย่า

"พ่อครับ แม่ครับ ผมจะมีลูกแล้วครับ!"

ภาคินและใบเฟิร์นตื่นเต้นมาก

"จริงเหรอลูก!" ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

"จริงครับ มินตราท้องได้สองเดือนแล้ว"

ภาคินยิ้มกว้าง "ฉันจะเป็นปู่แล้ว"

"และดิฉันจะเป็นย่า" ใบเฟิร์นกอดลูกชาย "ยินดีด้วยนะคะ"

"ขอบคุณครับ"

น้องปิ่นที่เรียนจบเป็นหมอแล้วก็มาร่วมยินดี

"พี่ปลื้มจะเป็นพ่อแล้วค่ะ ตื่นเต้นไหมคะ"

"ตื่นเต้นมากครับน้อง"

═══════════════════════════════════════════════════════════

เจ็ดเดือนต่อมา

มินตราคลอดลูกชาย สุขภาพแข็งแรง

ครอบครัวธนภาคินมาเยี่ยมที่โรงพยาบาล

"หลานของฉัน..." ภาคินมองทารกน้อย ตาเป็นประกาย

"หล่อเหมือนพ่อเลยค่ะ" ใบเฟิร์นพูด

"ขอบคุณครับพ่อแม่" น้องปลื้มยิ้ม

มินตรานอนอยู่บนเตียง อุ้มลูกชาย

"ตั้งชื่อลูกว่าอะไรแล้วหรือยังคะ" ใบเฟิร์นถาม

"ตั้งแล้วครับ" น้องปลื้มตอบ "ชื่อ 'ภูมิใจ' ครับ"

"ภูมิใจ?" ภาคินประหลาดใจ

"ครับ เพราะผมภูมิใจที่ได้เป็นลูกของพ่อ" น้องปลื้มอธิบาย "และอยากให้ลูกรู้ว่าผมจะภูมิใจในตัวเขาเสมอ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

ภาคินน้ำตาคลอ "ลูก..."

"พ่อสอนผมมาตลอดครับ ว่าความรักไม่ได้วัดจากสายเลือด แต่วัดจากการกระทำ"

"ใช่ พ่อสอนลูกแบบนั้น"

"และผมจะสอนลูกของผมเหมือนกันครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งเดือนต่อมา

ภาคินและใบเฟิร์นไปเยี่ยมหลานที่บ้านน้องปลื้ม

"ปู่มาแล้วนะหลาน" ภาคินอุ้มภูมิใจ

ทารกน้อยมองหน้าปู่ แล้วยิ้ม

"หลานยิ้มให้ปู่!" ภาคินตื่นเต้น

"น่ารักมากค่ะ" ใบเฟิร์นพูด "ขอย่าอุ้มบ้างสิคะ"

ภาคินส่งหลานให้ภรรยา

ใบเฟิร์นอุ้มทารกน้อย จ้องมอง

"เหมือนปลื้มตอนเด็กเลยค่ะ"

"จริงเหรอครับแม่" น้องปลื้มถาม

"จริงค่ะ ยิ้มเหมือนกันเลย"

น้องปลื้มยิ้ม มองลูกชายในอ้อมแขนแม่

"แม่ครับ ผมขอบคุณแม่มากครับ"

"ขอบคุณเรื่องอะไรคะ"

"ขอบคุณที่เลี้ยงผมมา" น้องปลื้มพูด "ตอนนี้ผมเข้าใจแล้วครับว่าการเป็นพ่อแม่ยากแค่ไหน"

"ลูกจะเป็นพ่อที่ดีค่ะ"

"ผมจะพยายามครับ เหมือนที่พ่อกับแม่ทำให้ผม"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

ภาคินและใบเฟิร์นกลับมาถึงบ้าน

"วันนี้มีความสุขมากค่ะ" ใบเฟิร์นพูด

"ฉันก็เหมือนกัน"

"หลานน่ารักมากเลย"

"ใช่ เหมือนปลื้มตอนเด็ก"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ภาคินคะ"

"อะไร"

"ดิฉันนึกถึงตอนที่เจอน้องปลื้มครั้งแรก"

"ตอนนั้นปลื้มกลัวทุกคน"

"ใช่ค่ะ แต่ตอนนี้ ปลื้มกลายเป็นพ่อที่อบอุ่น"

"เพราะเธอสอนเขา"

"เราสอนด้วยกันค่ะ"

ภาคินจับมือภรรยา

"ขอบคุณที่อยู่ข้างฉันมาตลอด"

"ดิฉันจะอยู่ข้างภาคินไปตลอดชีวิตค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งปีต่อมา

หลานภูมิใจเริ่มเดินได้แล้ว

"ปู่! ปู่!"

ภูมิใจวิ่งเข้ามาหาภาคิน

"หลานรักของปู่ มาหาปู่เหรอ"

ภาคินอุ้มหลานขึ้น

"หลานหนักขึ้นมากเลย"

"ปู่แก่แล้วค่ะ" น้องปิ่นล้อ

"พี่ยังไม่แก่!" ภาคินหัวเราะ

ใบเฟิร์นเดินเข้ามา

"มากินข้าวกันค่ะ"

ครอบครัวธนภาคินนั่งกินข้าวด้วยกัน

สามรุ่น อยู่พร้อมหน้า

ภาคินมองรอบโต๊ะ

ลูกชาย ลูกสะใภ้ ลูกสาว หลานชาย และภรรยาที่รัก

ชีวิตเขาสมบูรณ์แบบแล้ว

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 34

ติดตามต่อ บทที่ 35: บทสรุปแห่งชีวิต

