จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 28: บทเรียนของชีวิต

═══════════════════════════════════════════════════════════

สามเดือนต่อมา

น้องปลื้มกลับมาจากโรงเรียน หน้าบูดบึ้ง

"เป็นอะไรคะลูก" ใบเฟิร์นถาม

"ไม่มีอะไรครับ"

"โกหกแม่นะคะ" เธอนั่งลงข้างลูก "บอกแม่ได้"

น้องปลื้มก้มหน้า น้ำตาเริ่มคลอเบ้า

"เพื่อนล้อหนูครับ"

"ล้อเรื่องอะไรคะ"

"เรื่อง... เรื่องแม่ครับ"

ใบเฟิร์นนิ่งไป

"เพื่อนบอกว่าหนูมีแม่สองคน แม่จริงกับแม่เลี้ยง" น้องปลื้มร้องไห้ "แล้วเขาบอกว่าแม่เลี้ยงไม่ใช่แม่จริง"

หัวใจใบเฟิร์นแตกสลาย

"น้องปลื้ม..."

"แต่หนูบอกเขาไปว่าแม่เฟิร์นคือแม่จริงของหนู!" เด็กน้อยพูดเสียงสั่น "แม่เฟิร์นรักหนูจริงๆ!"

ใบเฟิร์นกอดลูกชายแน่น น้ำตาไหล

"ใช่ค่ะลูก แม่รักน้องปลื้มจริงๆ"

"หนูรู้ครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ใบเฟิร์นเล่าให้ภาคินฟัง

"เพื่อนล้อปลื้ม?" ภาคินโกรธ

"ค่ะ เรื่องที่ดิฉันเป็นแม่เลี้ยง"

"ฉันจะไปคุยกับครู"

"อย่าค่ะ" ใบเฟิร์นห้าม "น้องปลื้มจะอาย"

"แต่ฉันไม่ยอมให้ใครมาทำให้ลูกเสียใจ"

"ดิฉันรู้ค่ะ แต่... เรื่องนี้เป็นบทเรียนสำหรับน้องปลื้มด้วย"

"บทเรียน?"

"เด็กต้องเรียนรู้ที่จะรับมือกับคำพูดของคนอื่นค่ะ" ใบเฟิร์นอธิบาย "เราสอนให้ลูกเข้มแข็งจะดีกว่า"

ภาคินนิ่งคิด

"เธอพูดถูก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น

ภาคินเรียกน้องปลื้มมาคุย

"ลูก พ่อได้ยินเรื่องที่โรงเรียน"

น้องปลื้มก้มหน้า "พ่อรู้แล้วเหรอครับ"

"รู้" ภาคินนั่งลงให้อยู่ระดับเดียวกับลูก "ลูกรู้สึกยังไง"

"หนูเสียใจครับ" น้องปลื้มตอบ "แต่หนูไม่โกรธเพื่อน"

"ทำไม"

"เพราะเขาไม่รู้ครับ" เด็กน้อยพูด "เขาไม่รู้ว่าแม่เฟิร์นรักหนูแค่ไหน"

ภาคินยิ้ม

"ลูกโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว"

"พ่อครับ หนูอยากถามอะไร"

"ถามเลย"

"แม่ที่ให้กำเนิดหนู... แม่อรุณี... แม่ไม่รักหนูจริงเหรอครับ"

ความเงียบ

ภาคินหายใจลึก

"ลูก... พ่อไม่รู้ว่าแม่อรุณีรู้สึกยังไง แต่สิ่งที่พ่อรู้คือ ความรักไม่ได้วัดจากสายเลือด"

"หมายความว่ายังไงครับ"

"หมายความว่า คนที่รักเราจริงๆ คือคนที่อยู่เคียงข้าง ดูแล ให้กำลังใจ" ภาคินพูด "แม่เฟิร์นทำทุกอย่างเพื่อลูก นั่นคือความรักที่แท้จริง"

น้องปลื้มพยักหน้า

"หนูเข้าใจครับพ่อ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

บ่ายวันนั้น

น้องปลื้มเดินไปหาใบเฟิร์น

"แม่เฟิร์นครับ"

"ค่ะลูก"

"หนูขอโทษที่ทำให้แม่เสียใจ"

"ลูกไม่ได้ทำอะไรให้แม่เสียใจค่ะ"

"แต่เรื่องที่โรงเรียน..."

ใบเฟิร์นนั่งลง จับมือลูก

"น้องปลื้มคะ ฟังแม่นะ"

"ครับ"

"ไม่ว่าคนอื่นจะพูดอะไร มันไม่เปลี่ยนความจริงที่ว่าแม่รักน้องปลื้ม"

"หนูรู้ครับ"

"และไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น แม่จะอยู่เคียงข้างน้องปลื้มเสมอ"

น้องปลื้มกอดแม่แน่น

"ขอบคุณครับแม่"

"ไม่ต้องขอบคุณค่ะ นี่คือสิ่งที่แม่ควรทำ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งสัปดาห์ต่อมา

น้องปลื้มกลับมาจากโรงเรียน หน้าตาสดใส

"วันนี้เป็นยังไงบ้างคะลูก" ใบเฟิร์นถาม

"ดีมากครับ!"

"เพื่อนยังล้อไหมคะ"

"ไม่ครับ" น้องปลื้มยิ้ม "หนูบอกเพื่อนไปว่าแม่เฟิร์นรักหนูมาก และหนูก็รักแม่เฟิร์นมากที่สุด"

"แล้วเพื่อนว่าอะไรคะ"

"เพื่อนบอกว่าหนูโชคดีครับ ที่มีแม่ที่รักหนู"

ใบเฟิร์นยิ้ม น้ำตาคลอ

"น้องปลื้มเป็นเด็กเก่งมากค่ะ"

"เพราะหนูมีพ่อกับแม่ที่ดีครับ!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องนอนใหญ่

ใบเฟิร์นเล่าให้ภาคินฟัง

"ปลื้มเป็นเด็กที่เข้มแข็ง" ภาคินพูด

"ใช่ค่ะ ดิฉันภูมิใจในตัวลูกมาก"

"ฉันก็เหมือนกัน" ภาคินยิ้ม "และภูมิใจในตัวเธอด้วย"

"ในตัวดิฉันเหรอคะ"

"เธอสอนปลื้มให้เข้มแข็ง ให้รู้จักรับมือกับปัญหา" ภาคินพูด "นั่นคือสิ่งที่แม่ที่ดีทำ"

"ดิฉันแค่ทำสิ่งที่คิดว่าถูกต้องค่ะ"

"และมันถูกต้อง"

ภาคินจับมือภรรยา

"ขอบคุณที่เป็นแม่ที่ดีให้ลูก"

"ขอบคุณที่ให้โอกาสดิฉันได้เป็นแม่ค่ะ"

บทเรียนครั้งนี้ทำให้ครอบครัวแข็งแกร่งขึ้น

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 28

ติดตามต่อ บทที่ 29: ความฝันของลูก

