จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 25: ครอบครัวที่สมบูรณ์

═══════════════════════════════════════════════════════════

หนึ่งเดือนหลังน้องปิ่นเกิด

คฤหาสน์ธนภาคินเต็มไปด้วยเสียงหัวเราะและความสุข

น้องปิ่นเป็นเด็กน่ารัก ตาโต ผิวขาว หน้าตาเหมือนแม่

"น้องปิ่นตื่นแล้วครับ!" น้องปลื้มวิ่งมาบอก

ใบเฟิร์นลุกไปดูลูกสาว พอเปิดประตูห้อง ก็เห็นน้องปิ่นกำลังดิ้นอยู่ในเปล

"ตื่นแล้วเหรอคะลูก" เธอยิ้ม อุ้มลูกสาวขึ้นมา

น้องปลื้มตามเข้ามา ยืนเขย่งดูน้องสาว

"น้องปิ่นน่ารักจังเลยครับ"

"ใช่ค่ะ น้องปลื้มอยากอุ้มไหมคะ"

"ได้เหรอครับ!"

"ได้ค่ะ แต่ต้องนั่งก่อนนะ"

น้องปลื้มรีบไปนั่งบนเก้าอี้ ใบเฟิร์นค่อยๆ วางน้องปิ่นในอ้อมแขนพี่ชาย

"ประคองหัวน้องด้วยนะคะ"

"ครับ!" น้องปลื้มทำตามอย่างระมัดระวัง

น้องปิ่นมองหน้าพี่ชาย แล้วยิ้ม

"แม่! น้องยิ้มให้หนูครับ!"

"น้องรักพี่ปลื้มค่ะ"

น้องปลื้มยิ้มกว้าง "หนูก็รักน้องครับ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น

ภาคินกลับมาจากทำงาน เขาเดินตรงไปห้องน้องปิ่นทันที

"กลับมาแล้วเหรอคะ" ใบเฟิร์นทักทาย

"อืม" ภาคินเดินไปที่เปล มองลูกสาวที่กำลังหลับ

"วันนี้ปิ่นเป็นยังไงบ้าง"

"สบายดีค่ะ กินนมเยอะ นอนหลับดี"

ภาคินยิ้ม มือใหญ่ค่อยๆ ลูบแก้มนุ่มๆ ของลูกสาว

"ลูกพ่อ..."

ใบเฟิร์นมองสามี หัวใจอบอุ่น

ภาคินที่เคยเย็นชา ตอนนี้กลายเป็นพ่อที่อ่อนโยน

═══════════════════════════════════════════════════════════

สองสัปดาห์ต่อมา

น้องปิ่นร้องไห้กลางดึก ภาคินลุกขึ้นก่อนใบเฟิร์น

"นอนต่อเถอะ ฉันไปดู"

"แต่..."

"พักผ่อนไป เธอเหนื่อยทั้งวัน"

ภาคินเดินไปห้องน้องปิ่น อุ้มลูกสาวขึ้นมา

"เป็นอะไรลูก หิวเหรอ"

น้องปิ่นยังคงร้องไห้

ภาคินอุ้มลูกเดินไปมา กล่อมเบาๆ

"อย่าร้องไห้นะลูก พ่ออยู่ตรงนี้"

เขาไม่เคยคิดว่าตัวเองจะทำแบบนี้ได้

แต่เพื่อลูก เขาทำได้ทุกอย่าง

น้องปิ่นค่อยๆ หยุดร้อง หลับไปในอ้อมแขนพ่อ

═══════════════════════════════════════════════════════════

เช้าวันรุ่งขึ้น

ใบเฟิร์นตื่นขึ้นมา เห็นภาคินนั่งหลับอยู่บนเก้าอี้ข้างเปลน้องปิ่น

เธอยิ้ม หยิบผ้าห่มมาคลุมให้สามี

"ขอบคุณนะคะ" เธอกระซิบ

ภาคินตื่นขึ้น มองใบเฟิร์น

"ตื่นแล้วเหรอ"

"ค่ะ ทำไมไม่กลับไปนอนบนเตียงคะ"

"กลัวปิ่นตื่นอีก"

ใบเฟิร์นนั่งลงข้างสามี จับมือเขา

"ภาคินเป็นพ่อที่ดีมากค่ะ"

"ฉันพยายาม" ภาคินตอบ "อยากเป็นพ่อที่ดีกว่าพ่อของฉัน"

"ภาคินทำได้ค่ะ ดิฉันเชื่อ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันอาทิตย์

ครอบครัวธนภาคินออกไปเดินเล่นที่สวนสาธารณะ

ภาคินเข็นรถเข็นน้องปิ่น ใบเฟิร์นจูงมือน้องปลื้ม

"วันนี้อากาศดีจังนะคะ"

"ใช่ครับ!" น้องปลื้มตอบ "หนูชอบออกมาเที่ยวกับครอบครัวครับ"

"พ่อก็ชอบ" ภาคินพูด

น้องปลื้มมองพ่อ ยิ้มกว้าง

"พ่อเปลี่ยนไปมากเลยครับ"

"เปลี่ยนยังไง"

"พ่อยิ้มบ่อยขึ้นครับ" น้องปลื้มตอบ "แต่ก่อนพ่อไม่ค่อยยิ้ม"

ภาคินนิ่งไป แล้วยิ้ม

"เพราะตอนนี้พ่อมีความสุข"

"เพราะมีแม่เฟิร์นกับน้องปิ่นใช่ไหมครับ"

"ใช่ และเพราะมีลูกด้วย"

น้องปลื้มยิ้มกว้าง กระโดดไปกอดพ่อ

"หนูรักพ่อครับ!"

"พ่อก็รักลูก"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ขากลับ

ทั้งครอบครัวแวะกินไอศกรีม

น้องปลื้มเลือกรสช็อกโกแลต ใบเฟิร์นเลือกรสสตรอว์เบอร์รี่

"ภาคินเอารสอะไรคะ"

"รสวานิลลา"

"พ่อชอบรสจืดๆ เลยครับ" น้องปลื้มล้อ

"ไม่จืด มันคลาสสิก"

ทั้งครอบครัวหัวเราะ

น้องปิ่นในรถเข็นขยับตัว เหมือนอยากร่วมสนุกด้วย

"น้องปิ่นโตขึ้นจะได้กินไอศกรีมด้วยนะคะ" ใบเฟิร์นพูด

"น้องจะชอบรสอะไรครับ"

"ไม่รู้สิคะ ต้องรอน้องโตก่อน"

"หนูจะแนะนำน้องเลยครับว่ารสช็อกโกแลตอร่อยที่สุด!"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

หลังอาบน้ำให้น้องปิ่น ใบเฟิร์นอุ้มลูกสาวไปนอน

น้องปลื้มเข้ามาบอกราตรีสวัสดิ์

"ฝันดีนะครับน้องปิ่น" เด็กน้อยจูบหน้าผากน้องสาว

"น้องปลื้มไปนอนได้แล้วนะคะ"

"ครับแม่ ฝันดีนะครับ"

"ฝันดีค่ะลูก"

น้องปลื้มเดินออกไป ภาคินเดินเข้ามาแทน

"ปิ่นหลับแล้วเหรอ"

"กำลังจะหลับค่ะ"

ภาคินเดินเข้าไป ก้มลงจูบหน้าผากลูกสาว

"ฝันดีนะลูก"

ทั้งคู่เดินออกจากห้อง ปิดไฟ

"ภาคินคะ"

"อะไร"

"ดิฉันมีความสุขมากค่ะ" ใบเฟิร์นยิ้ม "ขอบคุณที่ให้ครอบครัวกับดิฉัน"

ภาคินดึงภรรยาเข้ามากอด

"ฉันต่างหากที่ต้องขอบคุณ เธอทำให้ชีวิตฉันสมบูรณ์"

"เราต้องขอบคุณกันและกันค่ะ"

"อืม" ภาคินจูบหน้าผากเธอ "ขอบคุณที่มาเป็นครอบครัวของฉัน"

ครอบครัวธนภาคินสมบูรณ์แบบแล้ว

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 25

ติดตามต่อ บทที่ 26: วันเวลาแห่งความสุข

