จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 32: มรดกแห่งความรัก

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้าปีต่อมา

น้องปลื้มจบการศึกษาจากมหาวิทยาลัย กลายเป็นศิลปินที่มีชื่อเสียง

น้องปิ่นเรียนอยู่คณะแพทยศาสตร์ ตามความฝัน

ภาคินและใบเฟิร์นยังคงรักกันเหมือนเดิม

"พ่อครับ ผมมีเรื่องจะบอก"

น้องปลื้มเดินเข้ามาในห้องทำงานภาคิน

"เรื่องอะไรลูก"

"ผมจะจัดนิทรรศการแสดงผลงานครับ"

"จริงเหรอ!" ภาคินตื่นเต้น "ดีมากลูก!"

"และผมอยากให้พ่อกับแม่มาเป็นแขกพิเศษครับ"

"แน่นอน พ่อจะไป"

"มีอีกเรื่องครับ..."

"อะไรลูก"

"ผมจะแสดงภาพที่ผมวาดตั้งแต่เด็กด้วยครับ"

"ภาพไหน"

"ภาพ 'ความสุขของฉัน' ครับ ภาพที่ชนะการแข่งขันตอนประถม"

ภาคินนิ่งไป นึกถึงวันนั้น

"ภาพนั้น..."

"ผมเก็บไว้มาตลอดครับ" น้องปลื้มยิ้ม "มันเป็นภาพที่มีความหมายที่สุดสำหรับผม"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันจัดนิทรรศการ

แกลเลอรีเต็มไปด้วยแขกผู้มีเกียรติ

ภาคินและใบเฟิร์นเดินเข้าไป มองรอบๆ

"ปลื้มเก่งมากค่ะ" ใบเฟิร์นชื่นชม "ผลงานสวยทั้งนั้น"

"ใช่ ฉันภูมิใจมาก"

น้องปลื้มเดินมาหา

"พ่อ แม่ มาแล้วครับ"

"มาแล้วค่ะลูก"

"ผมจะพาไปดูภาพพิเศษครับ"

น้องปลื้มพาพ่อแม่ไปที่มุมหนึ่งของแกลเลอรี

ตรงนั้นมีภาพเก่าๆ ของเด็กน้อยแขวนอยู่

"ภาพนี้..." ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

ภาพครอบครัวสี่คน ยืนอยู่หน้าบ้าน ยิ้มให้กัน

"ความสุขของฉัน" น้องปลื้มอ่านชื่อภาพ "วาดตอนอายุแปดขวบ"

"ลูกยังเก็บไว้อยู่เลย"

"มันเป็นภาพที่เปลี่ยนชีวิตผมครับ" น้องปลื้มพูด "เป็นครั้งแรกที่ผมวาดความรู้สึกออกมา"

ภาคินมองภาพ หัวใจอบอุ่น

"และความรู้สึกนั้นคืออะไร"

"ความสุขครับ" น้องปลื้มตอบ "ความสุขที่มีครอบครัว"

═══════════════════════════════════════════════════════════

กลางงาน

นักข่าวมาสัมภาษณ์น้องปลื้ม

"คุณปลื้มใจ แรงบันดาลใจในการวาดรูปมาจากไหนคะ"

"มาจากครอบครัวครับ"

"ครอบครัวเหรอคะ"

"ใช่ครับ พ่อแม่ของผมสอนให้ผมรู้ว่าความรักคืออะไร"

"ช่วยเล่าให้ฟังหน่อยได้ไหมคะ"

น้องปลื้มยิ้ม

"ตอนเด็กๆ ผมไม่มีแม่ ผมเคยคิดว่าชีวิตผมจะไม่มีวันสมบูรณ์"

"แล้วอะไรเปลี่ยนคะ"

"แม่เฟิร์นครับ แม่เลี้ยงของผม" น้องปลื้มตอบ "แม่มาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว และรักผมเหมือนลูกแท้ๆ"

นักข่าวหันไปมองใบเฟิร์นที่ยืนอยู่ไม่ไกล

"คุณแม่น่าจะภูมิใจมากนะคะ"

"แม่ให้มากกว่าความรักครับ" น้องปลื้มพูด "แม่ให้ความหวัง ให้ครอบครัว ให้ทุกอย่างที่ผมไม่เคยมี"

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังงาน

ครอบครัวธนภาคินกลับบ้านด้วยกัน

น้องปิ่นที่มาร่วมงานด้วยพูดขึ้น

"พี่ปลื้มพูดได้ซึ้งมากค่ะ หนูร้องไห้เลย"

"พี่พูดความจริงน่ะ" น้องปลื้มยิ้ม

"หนูก็รู้สึกเหมือนกันค่ะ" น้องปิ่นพูด "แม่รักพวกเราเท่าเทียมกัน"

ใบเฟิร์นน้ำตาคลอ

"ลูกๆ..."

"แม่ไม่ต้องพูดอะไรครับ" น้องปลื้มพูด "เราทั้งคู่รู้ว่าแม่รักเรา"

"และเราก็รักแม่ค่ะ"

ภาคินยืนมองภาพตรงหน้า

ภรรยาและลูกๆ กอดกัน น้ำตาไหล

นี่คือมรดกที่แท้จริง

ไม่ใช่เงินทอง ไม่ใช่ทรัพย์สิน

แต่คือความรักที่ส่งต่อจากรุ่นสู่รุ่น

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น ห้องนอนใหญ่

ภาคินและใบเฟิร์นนอนคุยกัน

"วันนี้ฉันมีความสุขมาก" ภาคินพูด

"ดิฉันก็ค่ะ"

"ลูกๆ โตเป็นคนดี"

"เพราะภาคินเป็นพ่อที่ดีค่ะ"

"เธอต่างหากที่สอนเขา"

"เราสอนด้วยกันค่ะ"

ความเงียบที่อบอุ่น

"ใบเฟิร์น"

"ค่ะ"

"ขอบคุณที่อยู่ข้างฉันมาตลอด"

"ดิฉันจะอยู่ข้างภาคินไปตลอดชีวิตค่ะ"

"ฉันก็เหมือนกัน"

มรดกแห่งความรัก ส่งต่อไปไม่มีวันสิ้นสุด

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 32

ติดตามต่อ บทที่ 33: วงจรแห่งความสุข

