จอมวายร้ายหัวใจละลาย
บทที่ 12: คนแปลกหน้าที่ไม่ต้อนรับ

═══════════════════════════════════════════════════════════

หลังจากคืนนั้น ความสัมพันธ์ระหว่างภาคินกับใบเฟิร์นเปลี่ยนไป

พวกเขาไม่ได้ประกาศอะไร แต่มีความใกล้ชิดกันมากขึ้น

ภาคินยิ้มให้เธอบ่อยขึ้น — แม้จะเป็นรอยยิ้มจางๆ แต่ก็หาได้ยาก

ใบเฟิร์นเรียกเขาว่า "ภาคิน" แทน "ท่านประธาน" เมื่ออยู่กันสองต่อสอง

และน้องปลื้ม — เด็กน้อยมีความสุขมากที่สุดในชีวิต

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันพุธ บ่ายโมง

ใบเฟิร์นนั่งทำงานอยู่ที่โต๊ะ โทรศัพท์ดังขึ้น

"สวัสดีค่ะ ออฟฟิศท่านประธาน"

"สวัสดีครับ ผม ธนวัฒน์ จากฝ่ายการเงินครับ"

"โอ คุณธนวัฒน์ มีอะไรให้ช่วยไหมคะ"

"คุณใบเฟิร์น เย็นนี้ว่างไหมครับ ผมอยากเชิญไปกินข้าว"

ใบเฟิร์นตกใจเล็กน้อย "อืม... ดิฉัน..."

"เป็นมื้อเย็นธรรมดาครับ เพื่อขอบคุณที่ช่วยเรื่องเอกสารคราวก่อน"

"ดิฉันต้องดูแลน้องปลื้มค่ะ คงไม่สะดวก"

"งั้นไว้โอกาสหน้านะครับ"

"ค่ะ"

สายถูกวาง

ใบเฟิร์นถอนหายใจ

พอดีประตูห้องภาคินเปิดออก

"ใครโทรมา"

"อ่า... คุณธนวัฒน์จากฝ่ายการเงินค่ะ"

"เรื่องอะไร"

ใบเฟิร์นลังเล "เขา... ชวนดิฉันไปกินข้าวค่ะ"

ใบหน้าภาคินเปลี่ยน สายตาเย็นลง

"แล้วเธอตอบว่าอะไร"

"ดิฉันปฏิเสธค่ะ บอกว่าต้องดูแลน้องปลื้ม"

ภาคินนิ่งไปครู่

"ดี"

เขาหันกลับเข้าห้อง ปิดประตูดังปัง

ใบเฟิร์นมองประตูที่ปิดลง งงๆ

"เขา... หึงเหรอ?"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ห้องประธาน

ภาคินนั่งอยู่หลังโต๊ะ มือกำแน่น

ธนวัฒน์ชวนใบเฟิร์นไปกินข้าว

ความรู้สึกบางอย่างแล่นผ่านหัวใจ — ความหึง

"บ้า..." เขาพึมพำ

เขาไม่เคยรู้สึกแบบนี้มาก่อน ไม่แม้แต่กับอรุณี

แต่กับใบเฟิร์น ทุกอย่างต่างออกไป

เคาะๆ

"เข้ามา"

ใบเฟิร์นเปิดประตูเข้ามา

"ภาคิน... มีเรื่องอะไรไหมคะ"

"ไม่มี"

"แต่ดูเหมือนจะโกรธ..."

"ฉันไม่ได้โกรธ"

"จริงเหรอคะ" ใบเฟิร์นเดินเข้าไปใกล้ "เพราะดิฉันรู้สึกว่าภาคินไม่ค่อยสบายใจ"

ความเงียบยาวนาน

"ฉันไม่ชอบ" ภาคินพูดในที่สุด

"ไม่ชอบอะไรคะ"

"ไม่ชอบที่มีคนอื่นมาชวนเธอไปกินข้าว"

ใบเฟิร์นนิ่งไป แล้วก็ยิ้ม

"ภาคินหึงเหรอคะ"

"ฉันไม่ได้—" ภาคินหยุด เห็นรอยยิ้มของเธอ "...อาจจะ"

ใบเฟิร์นหัวเราะเบาๆ

"ไม่ต้องห่วงค่ะ" เธอพูดเสียงอ่อนโยน "ดิฉันไม่สนใจใครนอกจากภาคิน"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ภาคินมองเธอนิ่ง แล้วก็ถอนหายใจ

"ขอโทษ" เขาพูด "ฉันไม่ควรแสดงออกแบบนั้น"

"ไม่เป็นไรค่ะ ดิฉันเข้าใจ"

"เธอ... จริงๆ เหรอ ที่บอกว่าไม่สนใจใครนอกจากฉัน"

ใบเฟิร์นพยักหน้า "จริงค่ะ"

ภาคินยิ้มจางๆ — รอยยิ้มที่หาได้ยาก

"ขอบคุณ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

สี่โมงเย็น โรงเรียนอนุบาล

ใบเฟิร์นไปรับน้องปลื้มตามปกติ

"พี่เฟิร์น!" น้องปลื้มวิ่งมาหา

"สวัสดีค่ะน้อง— อ้าว ทำไมร้องไห้คะ"

น้องปลื้มตาแดง น้ำตาไหลอยู่บนแก้ม

"เกิดอะไรขึ้นคะ" ใบเฟิร์นนั่งลงกอดเด็กน้อย

"มี... มีผู้หญิงมาหาหนูที่โรงเรียนครับ"

"ผู้หญิงอะไรคะ"

"หนูไม่รู้ครับ" น้องปลื้มกอดเธอแน่น "แต่เขาบอกว่า... เขาเป็นแม่ของหนู"

ใบเฟิร์นหัวใจหยุดเต้น

"อะไรนะคะ?"

"เขาบอกว่าเขาเป็นแม่จริงๆ ของหนู" น้องปลื้มร้องไห้ "หนูกลัวครับ หนูไม่รู้จักเขา"

ใบเฟิร์นกอดเด็กน้อยแน่น หัวใจปั่นป่วน

แม่จริงของน้องปลื้ม — อรุณี?

ทำไมถึงปรากฏตัวตอนนี้?

"ไม่เป็นไรนะคะ น้องปลื้ม" เธอพูดเสียงสั่น "แม่เฟิร์นอยู่ตรงนี้ ไม่ต้องกลัว"

"แม่เฟิร์น..."

"เดี๋ยวเราไปหาพ่อกันนะคะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ออฟฟิศ ห้องประธาน

ใบเฟิร์นพาน้องปลื้มเข้าไปหาภาคินทันที

"ภาคิน มีเรื่องด่วนค่ะ"

ภาคินเงยหน้า เห็นลูกชายตาบวม รีบลุกขึ้น

"ปลื้ม! เกิดอะไรขึ้น!"

"พ่อ!" น้องปลื้มวิ่งไปกอดพ่อ "มีผู้หญิงมาหาหนูที่โรงเรียน!"

"ผู้หญิงอะไร"

ใบเฟิร์นเดินเข้าไปใกล้ "น้องปลื้มบอกว่า... ผู้หญิงคนนั้นอ้างว่าเป็นแม่จริงของเขาค่ะ"

ใบหน้าภาคินเปลี่ยน กลายเป็นหินอ่อนที่เย็นชา

"อรุณี..."

"ภาคิน?"

"เธอกลับมา" ภาคินกำมือแน่น "หลังจากทิ้งลูกไป 5 ปี ตอนนี้เธอกลับมา"

ความเงียบแผ่ปกคลุม

น้องปลื้มยังคงกอดพ่อแน่น ตัวสั่น

"พ่อ... หนูไม่อยากไปกับผู้หญิงคนนั้นครับ" เด็กน้อยพูดเสียงสั่น "หนูอยากอยู่กับพ่อกับแม่เฟิร์น"

ภาคินกอดลูกแน่น

"พ่อจะไม่ให้ใครพาลูกไปไหน" เขาสัญญา "พ่อสัญญา"

═══════════════════════════════════════════════════════════

ค่ำวันนั้น คฤหาสน์ธนภาคิน

น้องปลื้มหลับไปแล้ว หลังจากร้องไห้จนเหนื่อย

ภาคินและใบเฟิร์นนั่งอยู่ในห้องทำงาน

"ทำไมเธอถึงกลับมาตอนนี้" ภาคินพึมพำ

"อรุณีเป็นคนยังไงคะ"

ภาคินนิ่งไปครู่

"เธอเป็นผู้หญิงที่สวย ฉลาด มีความทะเยอทะยาน" เขาพูดเสียงเรียบ "แต่เธอไม่เคยต้องการเป็นแม่ เธอมองปลื้มเป็นภาระ"

"แล้วทำไมถึงกลับมาตอนนี้"

"ฉันไม่รู้" ภาคินกำมือแน่น "แต่ไม่ว่าจะเป็นเหตุผลอะไร ฉันจะไม่ยอมให้เธอมายุ่งกับปลื้ม"

"ภาคิน..." ใบเฟิร์นจับมือเขา "ดิฉันจะอยู่ข้างภาคินและน้องปลื้มค่ะ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น"

ภาคินมองเธอ สายตาอ่อนลง

"ขอบคุณ"

"ไม่ต้องขอบคุณค่ะ เพราะน้องปลื้มเป็นลูกของดิฉันด้วย"

ภาคินดึงเธอเข้ามากอด

"ฉันไม่รู้จะทำยังไงถ้าไม่มีเธอ"

ใบเฟิร์นกอดเขากลับ

"ภาคินไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไปแล้วค่ะ"

═══════════════════════════════════════════════════════════

วันรุ่งขึ้น ออฟฟิศ

ภาคินกำลังประชุมอยู่ มีเสียงโทรศัพท์ดังขึ้น

"ใบเฟิร์น รับให้หน่อย"

"ค่ะ" ใบเฟิร์นรับสาย "สวัสดีค่ะ ออฟฟิศท่านประธาน"

"ฝากบอกภาคินด้วยนะคะ ว่าอรุณีโทรมา"

เสียงผู้หญิงดังหวานแหวว

"และบอกเขาด้วยว่า... ฉันจะไปพบเขาที่ออฟฟิศวันนี้"

สายถูกวาง

ใบเฟิร์นนั่งนิ่ง มือสั่น

พายุกำลังจะมา

═══════════════════════════════════════════════════════════

จบบทที่ 12

ติดตามต่อ บทที่ 13: พายุที่ซัดเข้ามา
